该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


   ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

   『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com
 

    小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


   本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


   如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


   ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
 001.让我代管青学？
　　下午三点。
　　青春学院初中部网球场。
　　网球社员们正在进行着体能训练，正式队员也正抓紧进行着训练，为即将开始的关东大赛区域赛做准备。
　　身为青春学院副社长的大石秀一郎一边看着球场上正在训练的队员，一边神色有些担忧地看着网球社的休息室。
　　就在半个小时前，龙崎教练将手冢国光还有一名陌生的男子一起叫进了网球休息室。
　　据他了解，应该是要劝说手冢前去德国做手肘部位的手术。
　　至于那名拥有着东方人面孔的男子，他倒是不太熟悉，不过看起来应该和手冢很是熟悉。
　　“好像，手冢的手臂真的不能再拖下去，不知道教练能不能劝得动手冢去得国做手术呢。”
　　大石有些心不在焉，面容忧愁地看着休息室。
　　这次关东大赛，非常关键，决定着今年青学能否进军全国的目标。
　　手冢之所以一直拖着，不去进行手术，就是因为不想让他们这些初中部三年级的学员们留有遗憾。
　　而作为青春学院网球社最强的人兼社长，手冢对于这次的全国大赛冠军，更加看重。
　　这也是为什么他一直拖着不去做手术的原因。
　　咔嚓——！！
　　休息室的门被打开，穿着粉红色外套的龙崎教练和穿着青学队服的手冢国光以及一名东方人走了出来。
　　东方人走在两人身后，一头乌黑的刘海，端正的五官，给人一种简洁干净的印象，看起来非常的帅气。
　　“啪啪啪！”
　　手冢国光目光坚定，挺直着腰杆，走进了网球场，拍了拍手。
　　下一秒。
　　所有网球场内的社员都停下了手中的事情，纷纷看向手冢国光。
　　“集合！”
　　随着手冢国光一声令下，社团成员连忙向着网球场中心靠拢，排列成排。
　　不二周助和越前龙马两个偏向淡定的人，眼神中也有些疑惑。
　　“接下来，我要宣布一件事情。”
　　手冢国光目光平视着面前百来号社团成员。
　　“因为我自身原因，接下去，将离开学校，前往得国，进行手臂治疗。”
　　“作为社长，很抱歉，在即将开始关东大赛这个节点上掉链子。”
　　“但是我相信，你们一定能在关东大赛上出线！”
　　“届时，我会赶在全国大赛前赶回来，和你们一起拿下全国冠军！”
　　“再此之前，龙崎教练也会随着我前往得国，队内的一切训练，将会由新任代理社长执行！”
　　手冢国光这句话刚一说完，下面的社员们瞬间就嘈杂起来。
　　“新任代理社长？谁啊？”
　　“应该是大石吧？大石是副社长，社长不在，他应该是代理社长。”
　　“不对，看大石那个样子，显然是事先不知情，而且大石现在也忙着训练，怎么可能会是代理社长。”
　　“没错，大石和菊丸英二组成的双打，是我们青学这次在关东大赛最主要的得分点，训练都来不及了，哪还有心神去当代理社长？”
　　“难道是不二学长？”
　　“得了吧，不二学长才没有那个功夫当什么代理社长呢！”
　　不仅那些社员们开始猜测。
　　就连正式队员们也纷纷小声议论。
　　“代理社长？”
　　大石有些疑惑地看着手冢国光。
　　“代理社长？事情发生得有点突然诶，你说呢，小不点。”
　　桃城武附下身来，小声地在越前龙马的耳边询问他的看法。
　　“代理社长......”
　　越前龙马小声嘀咕，目不转睛地看着手冢国光身后的那个东方人。
　　从刚才开始，他就一直觉得这个东方人一直在隐藏着自己的存在感。
　　哪怕是这样，凭直觉来说，这个东方人还是给他一股很神秘的感觉。
　　“接下来，有请我们的代理社长，陈凡，上前讲话。”
　　手冢国光说完，便适时地向后退了一个身位，眼神看着身边的东方人，示意他上前。
　　陈凡此刻已经一脸懵B，他根本就不知道手冢让他当代理社长的这件事情。
　　这次他过来，无非就是龙崎教练打电话让他来一起劝说手冢国光去得国治疗手肘而已。
　　要不是前几天手冢跟他进行比赛，手臂出现问题，他内心多少有点愧疚，他还不太想来呢。
　　有这时间，还不如自己好好在家研究一下网球必杀技呢。
　　没错。
　　陈凡正是前世蓝星穿越过来的人，作为一名前世人，他自然是看过网球王子这部动漫神作。
　　但是对于网球，他是真的不太熟悉。
　　加上穿越至今，系统一直没有觉醒，要不是他拥有超级强的身体素质，能够在街头网球场成称霸，还能靠着本能隐隐赢手冢一球，恐怕现在早就已经沦为路人甲了。
　　看着面前望着自己的青学网球社成员，陈凡只好站了上去。
　　“不要慌，不要怕！”
　　“淡定！”
　　“他们现在都还是正常人，打球都是正常的。”
　　“只要不是像后期那样子打玄幻网球，凭我现在的技术还是可以赢他们的！”
　　陈凡内心安慰着自己。
　　【叮！教导系统已经到账!】
　　【新手奖励技能卡一个！】
　　忽然。
　　陈凡的脑海中传来一道没有感情的电子机械声音，他顿时内心一喜。
　　来了！
　　系统可能会迟到！
　　但它绝对不会缺席！
　　说时迟那时快，陈凡瞬间在脑海中将这个所谓的“教导系统”给了解了一遍。
　　简单来说，只要他有效的教导网球社的社员，令网球社员有所领悟，他就能获得相应的奖励。
　　紧接着。
　　陈凡就将那个那个新手送的技能卡给使用了。
　　【新手技能卡：使用后会瞬间掌握网王世界中随机一名角色的成名技能！】
　　使用！
　　【叮！恭喜使用技能卡！获得种岛修二技能‘无’！】
　　系统提示音之后。
　　陈凡顿时激动起来。
　　无！
　　居然是无！
　　要知道，在U17集训营的时候。
　　种岛修二的BUG技能，就是这个无！
　　【无：能够将所有带着旋转的变化球，变为无旋转的普通球回击。】
　　在看完技能介绍之后，
　　陈凡面前的画面也逐渐发生了变化。
　　能够看到青春学院目前所有人的数值。
　　【姓名;越前龙马】
　　【力量：5】
　　【速度：6】
　　【技巧：7】
　　【必杀技：外旋发球，单脚碎步，B字抽球】
　　......
　　【姓名：不二周助】
　　【力量：5】
　　【速度：5】
　　【技巧：8】
　　【必杀技：棕熊落网，飞燕还巢，白鲸】.
002.打脸越前龙马
　　一串又一串的数值在陈凡眼前以虚拟数值浮现。
　　他能够清楚地看到每个人目前的绝学和速度，所有人数值都无所遁形。
　　有了系统之后，陈凡瞬间就自信心大起，腰板都直了起来。
　　“很感谢手冢将青学网球社长这个职位托付给我。”
　　“为此，我向大家保证，关东大赛我们一定会胜出，与手冢在全国大赛上相约！”
　　陈凡简单地两句话，却透露出无限的自信。
　　这让底下的越前龙马产生了兴趣。
　　“哦？”
　　“手冢社长只是说给你代理社长的职位，可没有说你就是社长哦。”
　　越前龙马突然开口，对着陈凡说道。
　　看到越前龙马这个有名的刺头果然上钩，陈凡顿时内心狂喜，但是表面依旧保持着淡定。
　　“呵，越前龙马对吧？”
　　“早就听手冢说过，青学来了个一年级，是一个可以让他托付的【青学的台柱】，就是你吧？”
　　陈凡面带笑意，眯起了眼睛。
　　“不如这样？”
　　“你对于我成为青学的社长意见不小，我们来比一场，如何？”
　　陈凡主动开口。
　　场中听到的社团成员们顿时一阵哗然。
　　就连正式队员也纷纷侧目。
　　越前龙马作为潜质超高的一年级正式队员，网球天赋和能力是他们有目共睹的，在如今的校队也能称得上是上层水平。
　　这个新来的代理社长，忽然主动要求打一场。
　　这个火药味，可不是一般的足。
　　“哦？”
　　越前龙马嘴角微微扬起，举手摸着自己的白色帽子的帽檐，眼神中透露出一丝明亮。
　　“正有此意。”
　　说罢，便带头朝着旁边的网球场走去。
　　“龙崎教练，你来当裁判，没有问题吧？”
　　看到越前龙马迫不及待的样子，陈凡转头对着身后的龙崎教练问道。
　　“好吧，真拿你们没有办法！”
　　龙崎教练摇了摇头，跟在了龙马和陈凡后面。
　　“手冢，真的不拦着他们吗？”
　　一旁的大石看到事情发展成这个样子，忍不住对手冢开口。
　　但让他没有想到的是，一向禁止球员相互比赛的手冢，这次居然没有阻止。
　　“没事，陈凡自己明白分寸。”
　　“越前，需要有个人成为他的标杆。”
　　手冢国光一边说着，也跟着龙崎教练朝着比赛场地走去。
　　目睹这一场面的堀尾，连忙撒腿就朝着初中部一年级的教学楼跑去。
　　“不好了！不好了！”
　　“龙马......龙马他要和新来的代理社长比赛了！”
　　教室门口。
　　堀尾气喘吁吁地朝着教师里仅剩的几名学生大喊。
　　“什么！！龙马要比赛？”
　　“新来的代理社长？是谁啊？”
　　龙崎樱乃和自己的小姐妹等人连忙询问。
　　“我......我不知道啊！”
　　看到堀尾支支吾吾的说不清楚话，当场就抛下他，几人急忙朝着网球场跑去。
　　“喂！你们等等我！”
　　......
　　网球场。
　　青学的社员和正式队员已经将比赛场地围得水泄不通。
　　不二周助，桃城武，菊丸英二等正式队员则站在场内旁边。
　　其他人只能站在铁丝网外面。
　　“拍面。”越前龙马来到场中，拿着手中的网球拍询问。
　　正式比赛开始之前，通常都会用猜拍面来决定发球权。
　　“不用了，你来发球。”
　　陈凡淡淡一笑，将发球权让给了越前龙马，然后就后退到自己的后半球场。
　　“这个代理社长，还真是自信呢！看不起我们家小不点啊。”
　　菊丸英二嘟着嘴，双手枕着后脑勺。
　　“加油！越前！拿下这一局！我请你吃章鱼小丸子！”
　　桃城武大声地为越前加油，企图通过气势给越前龙马镇场。
　　“真是一场有意思的比赛。”不二周助脸上露出微笑，静静地看着场中的二人。
　　而在一旁的乾贞治，则早就已经拿起了他那本标志性的笔记本。
　　看着场中的两人，眼镜闪过一丝明亮。
　　“看来能收集到一场不错的数据呢。”
　　......
　　比赛开始。
　　越前龙马默默地将球拍换到了右手，站在发球线后，嘴角出现了一丝弧度。
　　“尝尝这个吧！”
　　越前龙马将网球高高地抛到空中，整个人一跃而起，将网球击出。
　　下一秒球就已经出现在陈凡的场地。
　　“来了！是外旋发球！”
　　看到这一招的时候，周围的网球社员们都满脸激动。
　　就连正式球员也抱着一丝期待。
　　外旋发球作为越前龙马的成名技，更是凭借着外旋发球进入青学校队，可不是那么好破的。
　　就连不少青学的正式队员都在上面吃过亏。
　　飒飒飒飒——！！
　　网球在地面上不断的旋转，发出摩擦声。
　　刹那间就笔直地朝着陈凡的面门飞去。
　　“哼。”
　　陈凡冷哼一声，嘴角露出一抹微笑，不慌不忙地将脚步往后退了一步。
　　啪——！!
　　网球瞬间被球拍打入越前龙马的球场。
　　还没等越前龙马反应过来，就已经狠狠地撞在了他身后的铁丝网上。
　　“0-15！”
　　龙崎教练愣了一下，急忙报出了分数。
　　看着陈凡的脸上也有些惊讶。
　　难怪手冢说有陈凡在，他可以放心的去得国手术，原来这个家伙这么强！
　　此刻。
　　现场瞬间陷入一片安静。
　　“外旋发球......瞬间就被打回去了？”
　　堀尾嘴巴长得老大，一脸地不可置信。
　　“呵，外旋发球？充其量不过是反方向较强的旋球罢了。”
　　陈凡语气有些轻松，转头看着越前龙马，再次开口：
　　“我劝你还是把球拍换回左手。”
　　“用右手的话，我保证你接下来不会有接球的机会哦。”
　　听到这话。
　　越前龙马忽然感到一丝错愕，但还是默默地将球拍换回到了左手。
　　“还蛮有意思的嘛！”
　　“好戏，现在才要开始呢！”
　　越前龙马语气有些倔强。
　　依旧是龙马的发球局。
　　越前龙马目光注视着自己手中的网球，将它再次抛到空中。
　　又是一击外旋发球打出。
　　换回了左手之后，这击外旋发球的旋转力度还有速度，比刚才的还要快上一倍。
　　然而.......
　　“0-30！”
　　“0-40！”
　　“这一局由陈凡获胜！”
　　“0-1！”
　　随着龙崎教练的比分播报。
　　越前龙马很快就被拿下了一分，破了发球局。
　　“呵呵，怎么了？”
　　“你不是要成为青学的台柱吗？”
　　“就这点实力？”
　　“关东大赛恐怕都进不去吧？”
　　陈凡面色平静，呼吸顺畅，脸上一滴汗水都没有流，开启了嘲讽模式.
003.龙马落败，手冢安心出国
　　原本内心就非常傲娇的越前龙马听到这话，目光瞬间一凝。
　　他看了一眼场边默默注视着他的手冢国光，眼神逐渐坚定起来。
　　前不久手冢社长对他说的话还历历在目。
　　“越前，你要成为青学的台柱！”
　　正是这句话，让他明白了手冢社长对他的期待和看重。
　　而如今，他也正是因为这句话，被陈凡嘲讽。
　　“少废话！你还差得远呢！”
　　越前龙马伸手将自己的帽子压低，身体也躬了下来，等待着陈凡发球。
　　“既然这样......”
　　看到越前龙马认真的样子，陈凡忽然一笑，将手中的球抛了出去。
　　“接着！”
　　越前龙马听到这话，忽然间一愣，本能得接住了对面扔给自己的网球。
　　“这是干什么？”越前龙马疑惑地看着陈凡。
　　陈凡咧嘴一笑，“这场比赛，我不发一颗球，只要你能够从我手中拿到一分，就算我输！”
　　哗——
　　四周的空气仿佛一下子就凝固起来。
　　旁边看着的社员听到这话都愣住了。
　　“什么意思啊？这个家伙，是准备认输吗？”
　　“我没有听错吧？一分？不是一局？只要拿下一分就算越前赢？”
　　“不会吧？和手冢社长打，越前都能拿下一局，这个家伙也太狂了！”
　　“真的假的？手冢社长都不敢说让越前拿不到一分！”
　　“这么说的话，这个陈凡是打算一分都不让越前拿吗？”
　　堀尾听到这句话，整个人瞬间就生气起来，
　　“什么嘛！这个家伙真狂！居然敢这么说！难不成他比手冢社长还厉害啊！”
　　面对陈凡发出了这边“狂妄之言”，青学的正式队员们也非常吃惊。
　　尤其是在看到手冢没有任何表情的动容，似乎是在承认陈凡有这个实力后，他们更是震惊。
　　“说什么傻话！”
　　“一分都不让我拿。”
　　“有这个本事，你就试试看吧！”
　　越前龙马右手紧紧地握住网球，目光看向陈凡。
　　年仅十二岁的他，可是从漂亮国回来的天才少年，身边不乏有赞美的声音。
　　如今却在这里被如此嘲讽看不起，此刻内心有多恼火可想而知。
　　啪——！！
　　一球发出。
　　越前龙马的身体开始跳动起来。
　　单脚碎步！
　　能让他快速地移动，接到更多的球！
　　一时间。
　　两人开始有了来回的拉扯。
　　但是，结局还是一样。
　　越前龙马能将球回击到对面场地，陈凡更不用说。
　　看着面前已经气喘吁吁的越前龙马，陈凡内心不由得感慨。
　　不愧是主角啊，心智和毅力都很坚强。
　　看来，得彻底的将你的底牌全部打掉才行！
　　不然根本就无法彻底摧毁你的你内心，让你好好领悟啊！
　　想到这。
　　陈凡的眼神瞬间变了，随即动作也变得简练犀利。
　　“不陪你玩了！”
　　“青学的台柱，简直让人失望透顶！”
　　陈凡目光变得无情起来，手中的球拍快速挥动，被击中的球就像是一道流光，让越前龙马都没反应过来就已经得分。
　　“0-15！”
　　哪怕现在陈凡没有领悟柳生的镭射光束，但凭借着现在的身体素质，也能轻易地打出类似镭射光束那样的高速击球。
　　“什么！居然这么快！？”
　　陈凡的这个回击，让一旁记录数据的乾贞治都感到惊讶。
　　“居然和柳生的镭射光束一样快，真是不可思议！”
　　时常奔走在个个网球场来回记录数据的他，自然是知道这种超高速击球是柳生的得意手段。
　　如今却在这个陌生的代理社长身上看到，岂能不惊讶。
　　同样的。
　　越前龙马也被这个回击震慑住了，好在他家里还有越前南次郎这个天花板存在，他也不是第一次见这种速度的回球了。
　　很快便重新调整好心态，继续发球。
　　啪——！！
　　越前龙马快速发球，在看到陈凡击球的那一刻，他就直接朝着网前冲刺。
　　看到这个动作。
　　堀尾连忙激动地大喊，“来了！是B字抽球！”
　　只见越前龙马整个人半蹲下来，贴着地面滑行，当回球到网前的时候，他瞬间一跃而起。
　　球拍对着网球狠狠一挥，同时嘴角扬起了弧度。
　　“B字抽球！”
　　这是越前龙马当前最得意的必杀技，在比赛中屡试不爽。
　　“什么B字抽球，不过是小孩子的把戏而已。”
　　陈凡的声音在网前响起。
　　越前龙马忽然瞪大眼睛。
　　那强有力的抽球，在接触到陈凡网球拍的那一刻，瞬间就变成了没有旋转的球。
　　就像是一块石头，沉入了深不见底的湖面，没有激起一丝波澜。
　　下一秒，
　　网球就已经落在他的脚边，连弹起来都没有弹起来一下。
　　什么情况？
　　那么强力的抽球？
　　那么强的旋转，怎么在触碰在他球拍的那一瞬间，一切都化为乌有？
　　这怎么可能！！？
　　旁边观战的青学正式队员们看到这一球之后，也不淡定了。
　　就连不二周助都睁开了眼睛。
　　“喂89！你看到3九了吗！那个代理社长的那一球！好神奇诶~”菊丸英二就像是好奇宝宝一般，瞪大了眼睛，对着一旁的大石说道。
　　“居然，有这种回球吗？”大石也感到有些不可思议。
　　“不二学长，这个回球，和你的棕熊落网完全相反诶！”桃城武看了一眼身旁的不二周助。
　　“不！”不二周助难得认真脸，“他的回球更加厉害。”
　　在一旁的乾贞治深处了食指，顶了顶自己的眼睛。
　　“不二的回球，都是利用着对方的回球，或者是旋转才能够达成，而这个代理社长，则是将球本身的所有旋转都卸掉了。”
　　“如果说不二的球是一加一等于二，那么他的球，则是纯粹的零。”
　　“任何数，乘于零，都等于零。”
　　“这个代理社长......”
　　“很强。”
　　......
　　“比赛结束！”
　　“6-0！”
　　“陈凡获胜！”
　　龙崎教练宣布着比赛结果。
　　越前龙马气喘吁吁地躺在球场内，呆呆地望着天空。
　　“想要成为青学的台柱。”
　　“你，还差得远呢！”
　　陈凡留下这一句后，缓缓地走到手冢国光身边。
　　“你们青学的台柱，要成长的路还很长哦。”
　　手冢国光目光没有离开越前龙马，语气有些坚定。
　　“不，是我们的青学。”
　　“之后就交给你了，陈凡社长！”
　　手冢国光说着，转身看着陈凡，四目相对。
　　“拜托了，在全国大赛上等我！”
　　“一定！”
　　陈凡头也没有回，伸出右手挥了挥，伴着夕阳的余辉离开.
004.获得奖励！
　　街边网球场。
　　越前龙马正在三台网球发射机面前训练。
　　砰砰砰——！！
　　三台机器齐声发出声响，在同一时间连续发出了三颗网球。
　　站在一旁的桃城武，也在这一瞬间，将手中的网球抛向空中，用力地挥出了球拍。
　　越前龙马的目光紧紧地盯着朝他发来的四颗网球，左手握住球拍，迎面击出。
　　砰砰砰——！！
　　三颗网球瞬间被他击飞，撞在了边界的铁丝网上。
　　然而。
　　桃城武发出的那颗球，却落在他的脚边，缓缓滚动。
　　“龙马，可以了吧！我们是时候该回去了。”桃城武拿着网球拍，走到越前龙马面前。
　　“能够一次性击打三个球，已经很了不起了，没有必要一定得击打到四个球才回家吧。”
　　桃城武有些无奈地劝说着。
　　从下午越前龙马输球给了陈凡之后。
　　他就被强行带到这个街头网球场陪着越前龙马训练。
　　这一下子，估计过去了三四个小时，天色都已经黑了。
　　“不行！我一定要击到第四颗球！”
　　越前龙马摇了摇头，依旧非常执着。
　　“我能感觉得到，已经快要完成了。”
　　越前龙马将自己的白色球帽重新整理戴好。
　　目光恢复原有的坚定。
　　这次输给陈凡的比赛，应该是目前为止，除了和他老爸越前南次郎对打以外，输得最惨的一次。
　　桃城武看着在一旁如此拼命练习的越前龙马，内心也不免有些动容。
　　“越前作为比我小一年的学弟，比我还努力，身为学长的我，怎么能够被他甩开呢！”
　　“为了关东大赛！为了全国！”
　　“我也要努力才行！！”
　　桃城武在一旁给自己加油大气之后，也连忙投身进入训练当中。
　　......
　　河边。
　　海棠熏一个人站在河边，桥上来来往往的车辆，已经亮起的路灯，将他的身影在水面上拉长。
　　“一千零二十！”
　　“一千零二十一！”
　　“一千零......”
　　海棠熏就像是机器人一般，不断重复地挥舞着手中的毛巾。
　　浸了河水的毛巾越发的沉重，每一次挥舞都能让海棠熏感受到手臂像是灌了铅一般传来的酸痛感。
　　但他并没有因此停下来。
　　今天下午越前龙马和陈凡的那场比赛，依旧令他记忆犹新。
　　如果在关东大赛碰到像陈凡那般厉害的选手，他们该怎么办。
　　这就是他这么晚了，还拼命在河边加练的原因。
　　......
　　河村寿司店。
　　河村隆正在房间里面，坐着俯卧撑。
　　今天下午越前龙马和陈凡的比赛，虽然他没有说什么，但是内心已经被深深地震撼到了。
　　就连他们队最强的手冢之前的比赛中都不能保证一分都不让越前龙马拿到，
　　而现在居然出现了一个如此强大的人。
　　虽然这是他们新任的代理社长，但今天的比赛无疑是给他们敲响了警钟。
　　关东大赛，强者云集，包括之后的全国大赛。
　　这次如果输掉进军全国的机会，那么他们初中三年级已经没有机会再打网球了。
　　“坚持，努力！”
　　“我引以为傲的就只有这身力气，就让我在青学进军全国的道路上尽出一分力吧！”
　　河村隆咬着牙，手臂上下举动，身下的榻榻米已经被他的汗水浸湿。
　　寿司店楼下。
　　河村隆的老爸抬起头来看着发出声响的天花板，露出了一个笑容。
　　“阿隆这小子......”
　　......
　　今夜，是青春学院的不眠夜。
　　每个网球社的正式队员们，都非常默契的给自己加练。
　　一栋古老的日式木制别墅。
　　陈凡泡完澡之后，推开了浴室的门。
　　浴室里面弥漫的水蒸气飘了出来。
　　陈凡赤果着上身，一边擦这还没有干的头发，一遍朝着客厅走去，一屁股坐在了柔软的沙发上。
　　【叮！越前龙马领悟龙卷风杀球！】
　　【叮！桃城武领悟重心垂直跳打法！】
　　【恭喜您成功获得两次抽奖机会！】
　　脑海中突如其来的电子机械声让陈凡感到一丝意外。
　　“果然啊！越前龙马和桃城武还是要刺激一下才能激发他们的潜力啊！”
　　陈凡摇了摇头，将手中的毛巾放下。
　　接下来又到了他期待的抽奖环节。
　　【抽奖！】
　　【恭喜您，成功获得手冢领域！】
　　【恭喜您，成功获得才气焕发之极致！】
　　来了！
　　陈凡看到这次的奖励之后，立马就从沙发上坐了起来。
　　虽然说前面抽到的【无】也非常厉害，十分无解。
　　但是现在可是在网球王子前期，在大家的击球都不怎么厉害的情况下，【无】的厉害程度就没有体现出来。
　　这次抽到的【手冢领域】还有【才气焕发之极致】都是网球王子前期非常厉害的技能。
　　有这两个，陈凡对于调教，啊！不对，是教导青学的队员们又多了几分把握。
　　在查看了这两个技能之后，陈凡就着手开始写起了训练笔记。
　　教导系统嘛！
　　当然最主要的还是在教导上面了。
　　总不能每教一次就和他们打一场球赛吧，那多累啊！
　　还是直接写一本训练笔记，让他们照着练习就好。
　　说做就做。
　　陈凡当晚就写好了两名成员的训练手册。
　　一本是桃城武的，一本是海棠熏的。
　　然后便将这两本放进了青学新发的正式队员衣服上面，回房间睡觉了。
　　第二天。
　　陈凡踩在了社团活动开始前十分钟到达了青学。
　　虽然陈凡现在的年纪，也是国中生，但他门门满分，转过来青学的时候，龙崎教练已经为他特别办理的特权。
　　可以不用正常上课，只要考试的时候参加就行了。
　　日常训练结束后。
　　网球休息室内。
　　陈凡将两本训练手册交给了桃城武后，叮嘱他交给海棠，然后就离开了学校。
　　桃城武拿着训练手册，挠了挠头，翻开了写着自己名字的那本。
　　“什么嘛！让我去深山老林打坐！有没有搞错！”
　　“这么关键的时候！居然让我去爬山！这个陈凡怎么回事啊！”
　　桃城武不满的声音正好被收拾器材的河村隆听到。
　　“怎么了，阿桃？”
　　河村隆感到有些好奇。
　　桃城武就将陈凡给他的训练内容说了一遍。
　　“没事，虽然不知道陈凡社长是什么用意，但既然他都说了训练，你还是去一下比较好。”
　　河村隆安慰道，“刚好我也要去爬山，明天我陪你一起去叭。”.
005.队内选拔开始！
　　桃城武见河村隆都这么说了，长长地叹了一口气。
　　“诶，只能这样咯。”
　　之后，两人便一起整理了一下器具，回家了。
　　在他们离开休究饲榴零息室后不久。
　　休息室的门再次被打开。
　　“什么嘛！越前这个家伙，每次都把球打飞那么远，害我去找球，又是最后一个离开的，真是要命！”
　　堀尾一边抱怨，一边将手中刚捡回来的网球刚回了篮筐中。
　　目光撇到了一旁路边的休息椅上。
　　“嗯？这是什么？”
　　堀尾将休息椅上的那本笔记本拿起来。
　　【海棠熏训练手册——陈凡。】
　　“哦~原来是新来的社长写给海棠学长的训练计划啊！”
　　堀尾嘴上说着，手指却顶不住好奇心，翻开了那本训练手册。
　　......
　　一天的时间很快就过去了。
　　桃城武和河村隆两人，天还没亮就开始出发。
　　如今正在深山老林中徘徊。
　　河村隆的老板拜托他顺路去山中寻找当季最新鲜的蘑菇来给店里做寿司。
　　两人约定好日落之后在山脚下的公交站集合后，便分开了。
　　“真是的，明天就是决定关东大赛出赛选手的比赛了，代理社长居然这个时候叫我来山里修行。”
　　“哎哟，真伤脑筋啊！！”
　　桃城武有些气愤，很快就自己调整好了自己的心情。
　　在林中找了一块靠近溪流瀑布的时候坐下之后，才打开了那本陈凡交给他的训练手册。
　　“这是什么奇怪的训练方法，还要闭上眼睛，真拿他没办法。”
　　桃城武嘴上抱怨着，眼睛还是老老实实地闭上了。
　　调整呼吸，缓慢吐气。
　　用心感受溪流，四周空气的流动。
　　全力地打开毛孔。
　　训练手册上面的提示，桃城武都一字不落地一一照做了。
　　朝东北方向吹来的空气。
　　十米以外树叶掉落的声音。
　　朝着南飞的麻雀声。
　　溪流瀑布灌入小溪的轰鸣声。
　　溪中跃出水面鱼儿的落水声。
　　在这一时间都被桃城武清楚地感知。
　　桃城武一瞬间就好像身体感官被放大了数倍。
　　这一刻。
　　他忽然明白了为什么新来的代理社长要让他来到这个深山老林里修炼了。
　　感知，观察力。
　　就是他最大的潜能。
　　明白了陈凡的良苦用心之后，桃城武立马便抓紧时间投入到了修炼当中。
　　时间紧迫，可没有时间在这里煽情啊。
　　......
　　青春学院网球社。
　　因为明天就要开始关东大赛出站选手的选拔比赛。
　　陈凡就没有规定他们做什么特殊的训练，而是让他们想做什么就做什么。
　　??放养式的训练，在这种比赛前面，能够很好的缓解压力。
　　一场比赛，有三场单打比赛，两场双打比赛。
　　等于参赛成员，最多只能7个，其他人则作为候补选手。
　　而青春学员中，正式队员有十个。
　　排除掉出国治疗手肘的手冢国光和不想比赛的陈凡。
　　一共还有八名队员。

   ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

   『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com
 

    小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


   本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


   如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


   ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
 　　代表着有一名队员不能参加比赛，
　　故而举行选拔比赛。
　　就这样，
　　又是平淡的一天过去。
　　桃城武与河村隆已经从山林中下山。
　　第二天。
　　选拔赛正式开始。
　　对手采取用抽签决定。
　　三年级的正式队员，没有例外，全部都早早的出现胜出。
　　拿到了出战关东大赛的资格。
　　现在他们都把目光放在了国中部二年级和一年级的球场。
　　桃城武和海棠熏两人的比赛即将开始。
　　陈凡也罕见当起了裁判。
　　对于这场比赛，他可是非常有兴趣的。
　　众所周知，桃城武和海棠熏不仅同为青学二年级生，同时也是亦敌亦友的存在。
　　两人相互监督，争相斗气，有时候甚至还同仇敌忾。
　　这次陈凡也针对他们两个优先制作了训练手册，就是想要在这次选拔赛看一场精彩的比赛。
　　但他不知道的是，桃城武当时因为把他送去深山老林的事情，导致情绪太过激烈，完全把海堂薰的训练手册给忘记了。
　　比赛开始。
　　猜拍面环节。
　　桃城武深深地吸了一口气。
　　看了一眼地面上的小石头，还有海堂薰身后的树木，嘴角露出了一抹笑容。
　　“正面。”
　　啪——！！
　　海堂熏的手臂握着球拍，用力一转。
　　拍面旋转了几圈，撞到了地面上的小石子，晃晃悠悠地被风一吹，瞬间倒地。
　　正面。
　　桃城武的发球权。
　　“哼，你的运气还真不错。”
　　海堂薰瞪大了眼睛看着地上的球拍，一脸不屑，转身走回了自己的球场。
　　所有人都觉得这只是桃城武运气好。
　　但坐在场边的陈凡，看着桃城武的眼神中，欣慰了许多。
　　“不错，看来阿桃已经明白了自己真正的潜力是哪里了。”
　　“不知道海堂的训练，怎么样。”
　　陈凡内心带着一丝期待。
　　作为原著中青学社长的候选人。
　　海堂的毅力以及强大韧性，就是他最厉害的武器。
　　要说天赋，他可能比不上被誉为天才的不二周助，
　　要说背景，他也比不上越前龙马。
　　但要是比起勤奋和刻苦，整个青学没一个比得上海棠熏的。
　　每每都把自己逼到极限，然后不断的突破极限。
　　这就是海堂熏！
　　双方各自站好。
　　桃城武将球高高抛起，整个人一跃到空中，手臂微微发力，球就想炮弹一般飞出。
　　海堂熏则早已经站在后场，身体摆好了姿势。
　　一旁观战的普通网球社员已经忍不住呐喊。
　　“来了！是回旋蛇球！”
　　“这一下正正好好！海堂学长已经预判好了阿桃学长的球路！”
　　“没错！要说最熟悉阿桃学长球风的，非海堂学长莫属！”
　　一旁观战的乾贞治也紧张的看着海堂熏。
　　“一上来就准备用回旋蛇球嘛，海堂。”
　　“看来你已经是克服了会出界的问题。”
　　“真不愧是你。”
　　就在所有人都觉得海堂薰一定能用回旋蛇球回击这球的时候。
　　桃城武的嘴角微微上扬。
　　啪——！！
　　那颗网球落地之后，瞬间改变了惯性，飞到了场边裁判，陈凡的手里。
　　“什么？怎么回事？这个球居然朝着场外飞？”
　　海堂薰愣住了。
　　啪嗒——！！
　　一声清脆的声音在脚边响起。
　　海堂薰低头一看，是一颗小石子。
　　“我劝你还是把你场地的小石头清理一下比较好哦～”
　　“毒蛇。”
　　桃城武对着海堂薰微微一笑.
006 确定出战关东大赛选手阵容！
　　桃城武说完，海堂薰顿时怔住，满脸不可思议地看着桃城武。
　　“难道说……”
　　“这个家伙就是刻意瞄准着小石头打的？”
　　海堂薰的心理感到震惊。
　　桃城武的性格，他是知道的。
　　平时大大咧咧，全凭着一股莽劲，打球的时候，很多时候都是抱着把球打进对方球场的念头，仅此而已。
　　突然变得如此细腻，倒是让人有些不适应。
　　“呵，阿桃，好像变得有些不一样了呢。”
　　不二周助眯着眼睛，对着身旁站着的河村隆说道。
　　“对啊，今天的阿桃，给人很平静的感觉。”
　　菊丸英二也皱着眉头。
　　“啊！对了！”河村隆忽然想起了什么。
　　“今天下山的时候，阿桃就像是有预知能力一样，知道什么时候刮风，什么时候下雨呢！”
　　河村隆将早上他们下山的事情说了一遍。
　　其他人都觉得有些奇怪。
　　“上山？难怪啊桃和你昨天没有来球场训练，原来是跑到山上去了。”
　　大石秀一郎恍然大悟。
　　“不过你们好端端地跑到山上去干嘛？”
　　“阿桃拿到了陈凡社长给他的训练手册，说让他上山修行，我是陪阿桃去的。”
　　“陈凡社长？训练手册？”
　　“上山也叫训练？”
　　大石秀一郎和不二周助等三年级的队员都不约而同地看向陈凡。
　　脑海中充满了疑问，准备等选拔比赛结束之后再说。
　　几人重新将目光放在球场上。
　　此时比分已经来到了1-5，桃城领先。
　　只要再赢一局，就能拿到关东大赛的出战名额。
　　“对不起了，毒蛇。”
　　“这次关东大赛我上比较好。”
　　桃城武说着，又是一击发球，飞去对面场内。
　　“哼！话不要说太早！”
　　“嘶……”
　　海堂熏听到明显感到一丝不爽，双臂自然下垂，目光一凝，仿佛带着杀气，就像是一条蓄势待发的毒蛇。
　　“回旋蛇球！”
　　啪——！
　　海堂熏将球狠狠抽击，网球在球拍上被加上了剧烈的旋转。
　　整个球朝着球网的柱子绕了一个大弧度，朝着桃城武的球区过去。
　　然而灵。瓏
　　球的落点处，桃城武早就已经等候多时。
　　啪——！
　　桃城武手臂朝上挥动，打出了一击高吊球。
　　“没想到还让他算到了球的落点，可惜了，这球会出界。”
　　旁边的乾贞治眼镜露出一抹亮光，看着高空下落的网球，透露出一股自信。
　　海堂薰也凭借着多年的网球经验，判断出这球必定出界，并没有去追球。
　　旁边观战的社团成员也都认为，这是一颗界外球。
　　只有桃城武，再打出这一球之后，转身向后走去。
　　“我说了，这球不会出界。”
　　桃城武的嘴角轻微上扬，身后的外套在这一刻被风扬起。
　　呼——！！
　　正当球即将轮到界外的时候，一阵狂风吹过，夹带着飞舞的树叶，将球吹进了界内。
　　原本喧嚣嘈杂的球场顿时安静了下来。
　　球场内的海堂薰就像是被施展了定身咒一般，看着那颗被风吹进自己球场的球，怔怔出神。
　　“比赛结束！”
　　“比分1-6，桃城武获胜！”
　　陈凡有些意外地宣布了结果。
　　内心却是感到一丝意外。
　　怎么会呢？
　　为什么海堂薰没有使出我训练手册说的那招呢？
　　难道他还没看训练手册？
　　正当陈凡疑惑时，一年级的比赛球场传来了几道惊呼。
　　还没等众人反应过来。
　　一颗网球在空中，以环绕的形式从旁边的球场飞来，轻轻地落在了二年级的球场上。
　　“回……回旋蛇球？？”
　　“不对！这个曲线！不是回旋蛇球！”
　　“一年级球场？什么时候出了个能打出这种曲线球的社员了？”
　　众人纷纷议论。
　　海堂薰看到这颗球之后，更是宛如被雷击中一般。
　　扭头看去一年级的球场。
　　一年级球场。
　　越前龙马看着对面的堀尾，瞪大了眼睛一脸不敢相信。
　　就连球场旁边的裁判宣布他获得比赛胜利了，也没有丝毫反应。
　　他此时已经被堀尾最后打出来的那一球给震慑到了。
　　那一发回转曲线球，居然是堀尾打出来的。
　　是巧合？
　　越前龙马看着堀尾。
　　“额啊！！对……对不起！海堂学长！！”
　　堀尾看到海堂熏已经朝他走来，脸上直冒冷汗，急急忙忙不停地鞠躬道歉。
　　每一个鞠躬都是标准的90度。
　　海堂薰完全没有在意，抓起堀尾的衣领，将堀尾拉到自己面前，火急火燎地询问道。
　　“我问你，你刚才那个是怎么打出来的！”
　　“是……是看了陈凡社长给您的训练手册。”
　　堀尾唯唯诺诺连忙解释道。
　　一时间。
　　球场上的所有人都听见了，连忙竖起耳朵。
　　“训练手册？什么训练手册？”
　　海堂薰一脸疑惑，松开了堀尾的衣领。
　　听到训练手册四个字，原本散场，装作高冷模样的桃城武顿时一激灵！
　　“糟糕！”
　　“我把这事情给忘了！”
　　桃城武扶着额头。
　　“就……就是这个。”
　　堀尾将怀中的训练手册递给了海堂薰。
　　桃城武也适时地回头，给海堂薰道歉。
　　并且亲自向陈凡提出，等海堂薰训练完手册上的内容，再比一场。
　　但是被陈凡回绝了。
　　理由是关东大赛筹备时间紧张，并且胜负已分。
　　说完便不给桃城武纠缠的机会，吩咐大石给他们安排训练内容后，赶紧溜了。
　　并不是陈凡不通人情。
　　而是他想借这件事情，给足桃城武和海堂薰动力。
　　果然。
　　当桃城武发现陈凡离开之后，还想追上去。
　　“行了。”
　　海堂薰一把拍在了桃城武的肩膀上，将他拉住。
　　“赢了就是赢了。”
　　
　　说完，不等桃城武回答，拿着训练手册，独自离开。
　　“毒蛇……”
　　看着海堂薰离开的背影，桃城武陷入了沉默。
　　不二周助在这时候，出现在了他的身后。
　　“海堂，他也知道你很想出赛，所以，关东大赛的时候连着海堂的那份，一起努力吧。”
　　自此。
　　出战关东大赛的选手阵容已经确定。
　　三年级。
　　不二周助，河村隆，乾贞治，菊丸英二，大石秀一郎。
　　二年级。
　　桃城武。
　　一年级。
　　越前龙马.
007.青学全员提升！关东大赛开始！
　　【叮！海堂薰成功领悟龙卷风蛇球！】
　　【恭喜您成功获得一次抽奖机会！】
　　脑海中再次传来系统的声音。
　　陈凡这次倒是没有意外。
　　看来海堂薰已经看了那本训练手册了。
　　“抽奖。”
　　陈凡在脑海中默念。
　　【叮！恭喜成功抽中天衣无缝之极致！】
　　不错，奖励都是前面用得着的。
　　陈凡感到一丝欣慰。
　　……
　　日子一天一天的过去。
　　从海堂薰成功领悟龙卷风蛇球之后，青学的正是队员们，再也没有了莫须有的矜持。
　　接二连三的都前来请教陈凡。
　　为此。
　　在短短的两天之内，陈凡就将青学所有的正式队员的训练手册都赶了出来。
　　这些训练方法，自然不是说规定死版的让他们去学什么绝招。
　　而是给他们训练的方向。
　　让他们更快的领悟，并且进化自己的绝学罢了。
　　简单来说，交给他们前世的绝招，等同于拔苗助长。
　　而只给他们训练方向，就相当于给他们养分。
　　让他们快速成长，比前世更快的领悟出他们的绝学。
　　对他们个人本身的网球进化，没有什么影响。
　　【叮！不二周助成功领悟百臂巨人守门员！】
　　【叮！越前龙马成功领悟无我境界！】
　　【叮！越前龙马成功领悟cool截击！】
　　【叮！海堂薰成功领悟镭射光速！】
　　【叮！菊丸英二成功领悟分身术！】
　　【叮！河村隆成功领悟波动球一百零一式！】
　　【叮！乾贞治成功领悟乾汁！】
　　【叮！乾贞治成功领悟瀑布发球！】
　　【叮！大石秀一郎成功领悟同调！】
　　脑海中一连串的系统提示，让陈凡整个人都呆住。
　　而后狂喜。
　　没想到青学的正式队员，居然能够将全国大赛的绝招都大半领悟。
　　这么一来关东大赛对于青学来说已经是稳操胜券。
　　不过为了以防万一，增强队员们的身体素质。
　　陈凡还是规定了队内的一项每日必备项目。
　　那就是喝乾贞治特别调制出来的乾汁。
　　别看乾汁难喝，但是里面所蕴含的营养，决定是职业选手水准的。
　　就这样。
　　青学的队员们，开始真真切切领悟到乾汁的威力。
　　每次超高强度的训练并不能将他们的身心击垮。
　　真正可怕的是训练结束之后，那一杯杯五颜六色千奇百怪的乾汁。
　　自那以后，青学放学后的网球场，总能看到几个因为乾汁倒地不醒的社员。
　　而这段时间，陈凡也没闲着。
　　一次性将系统奖励的抽奖次数全部都用了。
　　【叮！恭喜获得零式发球！】
　　【叮！恭喜获得风之攻击技，葵吹雪！】
　　【叮！恭喜获得迹部王国！】
　　【叮！恭喜获得十球打！】
　　【叮！恭喜获得光球！】
　　……
　　听着脑海中不断响起的后期玄幻网球招数，陈凡不禁乐开了花。
　　按照这个趋势下去，拿下关东大赛，是一点问题都没有。
　　经过这段时间的训练，以及领悟，青春学员对陈凡这位代理社长，如今是心服口服。
　　甚至已经完全将他当成了真正的社长。
　　同时。
　　队内社员包括青春学员的正式队员，都在私底下讨论。
　　陈凡的真实实力，到底有多强。
　　毕竟从进去青学指教以来，只有出手过一次，而且还是零封越前龙马。
　　不仅如此，还有能力针对每个青学正式队员设定自身详细的训练计划。
　　这种实力，在社员心中，已经属于职业选手级别了。
　　时间过得飞快。
　　随着训练室上关东大赛倒数的日历被一页一页撕下。
　　关东大赛！
　　开始了！
　　在陈凡的要求下，青学的正式队员们，在进入决赛之前，不能暴露太多的绝招。
　　一来是为了保留底牌。
　　二来是为了不被冰帝提前知道，想好应对方法。
　　以冰帝学园的实力，这次关东大赛，是必定会碰上的。
　　并且前世的动漫中，冰帝也进入过决赛。
　　虽然被要求不能暴露太多绝招，但经过这一段时间的训练以及乾汁的加成。
　　青学正式队员的实力，已经完全媲美全国大赛的实力。
　　面对小小的关东大赛，自然是所向披靡。
　　在接连赢下不动峰学园，六角中学后，成功晋级关东大赛决赛。
　　于冰帝学园相遇。
　　……
　　比赛日。
　　网球场。
　　周边早就已经站满了观众。
　　六角国中，不动峰，以及山吹中学等学校，都出现在场边。
　　包括网球记者山井先生和佐藤小姐。
　　其中最多的观众，则是冰帝学园网球社的社员。
　　蓝白相间的校服，在赛场上占据大半。
　　“冰帝！”
　　“冰帝！”
　　“冰帝！”
　　“冰帝！”
　　“……”
　　排山倒海般的呐喊声，以及那滔天的气势下，冰帝学园缓缓进入场中。
　　一进场。
　　迹部景吾就往青春学园队内看去。
　　陈凡见状，顿时心领神会。
　　迹部大爷和手冢果然是真爱，一进场就找老婆。
　　在青学队员上找不到手冢的身形，迹部景吾冷哼一声。
　　朝着一旁的选手区走去，经过越前龙马身边的时候，停下了脚步。
　　“这次手冢都没有出场，看来关东大赛是一场无聊的比赛，根本不用我出场的样子。”
　　迹部景吾故意挑衅着越前龙马。
　　“哦？”
　　越前龙马眉毛一挑，抬起头来。
　　“我劝你还是出场一下比较好哦。”
　　四目相对，空气中仿佛有一股火药味。
　　“嗯？东方人？”
　　迹部景吾看到了坐在教练席上的陈凡。
　　陈凡也看到了迹部，微微一笑，没有说话。
　　“听说青学队内来了一个新的代理社长，应该就是你了吧？”
　　“和我在单打一来一场，怎么样？”
　　“看看手冢将青学的希望托付给一个什么样的人。”
　　陈凡依旧没有答话，看着迹部景吾的眼神中有一丝玩味儿。
　　他自然也想和迹部景吾打一场，但比赛的名额已经确定。
　　况且以迹部景吾现在的实力，根本就不够他打的。
　　所以不知道怎么回答。
　　正在一旁的越前龙马在这时候伸出了手中的网球拍，拦在了迹部景吾身前。
　　“想要对我们的王将出手，先打过我们才可以吧？”
　　一时间。
　　冰帝学院的正式球员和青春学员的正式球员对立。
　　一股浓烈的火药味就快点燃。
　　井上记者连忙拿起手中的相机，将这个画面拍了下来。
　　“哼！”
　　迹部景吾冷哼一声，带着冰帝的球员前往休息区.
008.桃城武，乾贞治出战双打二！
　　陈凡则在这个时候，开始查看青学队员的信息。
　　按照前世关东大赛，大石秀一郎是没有参赛的。
　　但是现在情况不一样，所以还是要调整一下阵容。
　　另一边的堀尾和井上记者他们，看到冰帝的阵容，以及应援社团那铺天盖地的呐喊声，也是感到震撼。
　　“什么嘛！喊真么大声干什么啦！”堀尾有些不服气。
　　旁边同为一年级的龙崎樱乃以及雄太则有些被吓到了。
　　“冰帝……看起来好强哦。”龙崎樱乃面露担忧。
　　“没错，青学这次确实是遇上强敌了。”
　　一旁的井上记者拿起了手中出战的冰帝选手名单。
　　“虽然青学双打有大石和菊丸这个黄金组合，是个得分点，但手冢国光的缺席是个不争的事实。”
　　“何况就冰帝今年的阵容，堪称最强。”
　　“就目前来说，单打三号的巨人桦地崇弘”
　　“单打二号的芥川慈郎，都是不容忽视的选手。”
　　“更何况单打一号，还有打败去年青学队长，和手冢一样拥有全国赛区实力的迹部景吾。”
　　“从整体来看，青学是属于压倒性的，整体不利的局面。”
　　井上记者发表了自己的观点。
　　“怎，怎么会这样。”龙崎樱乃有些不安。
　　堀尾倒是一改往日的不安，一脸的淡定。
　　“哎呀，放心好了！”
　　“陈凡社长亲自给学长们训练，肯定没有问题的！”
　　堀尾自信满满的说道。
　　有幸看过训练手册的他本人，自然是明白陈凡的实力，绝对不输给他们的手冢社长。
　　有陈凡社长坐镇，根本就不在慌的。
　　“哦？陈凡社长？”
　　井上记者对堀尾口中的话产生了兴趣。
　　之前了解到手冢国光出国治疗手肘的消息，他以为青学已经没有资格在关东大赛决赛上出现。
　　如今不仅出现了，而且还听到了陈凡社长的名字。
　　貌似堀尾自己青学的正式队员，都对这个陈凡社长非常尊敬和信任。
　　井上记者将陈凡这件事情记住，准备到时候前往青学一探究竟。
　　另一边。
　　双打二的比赛已经开始。
　　冰帝学园派出的双打二，分别是忍足侑士和向日岳人。
　　而青春学园这边派出的，则是桃城武以及乾贞治。
　　看到这个阵容，井上记者也感到意外。
　　“乾贞治的数据网球，还有桃城武的力量型网球。”
　　“真是有意思。”
　　“貌似这两个人，至今为止，都没有一起出现在双打比赛呢。”
　　“不知道会有怎么样精彩的比赛。”
　　……
　　“冰帝！”
　　“冰帝！”
　　“冰帝！”
　　“……”
　　球场周围，冰帝拉拉队的呐喊声朝着每个方向席卷而来，让人感觉心理压力莫名大了起来。
　　“在这种环境下比赛，还真是让人讨厌啊。”
　　桃城武有些嫌弃，用小拇指掏了掏耳朵。
　　“没有关系，等下让他们闭嘴就好了。”
　　乾贞治微微一笑，伸出手指将眼镜往上抬了一下。
　　忍足侑士：“冰帝获胜。”
　　向日岳人：“青学落马。”
　　冰帝的两名选手露出了一声轻笑。
　　“没想到，青学的校队里居然有你。”
　　忍足侑士抬头看了一眼桃城武。
　　之前他在街头曾看过桃城武的网球，简直不堪入目。
　　毫无技巧性可言，全凭蛮力在技术。
　　这让他感到一丝不屑。
　　“戴眼镜的那个，你的近视好像很厚啊，身材也很弱不禁风的样子，真的不要紧吗？”
　　向日岳人朝着乾贞治露出了一丝讥笑。
　　“虽然长得高了点，但对于我来说，没有任何威胁呢。”
　　向日岳人变着法的夸自己的跳跃能力。
　　这让场边的越前龙马忍不住了。
　　“诶，你们的队员怎么这么吵啊？”
　　“打网球，也用嘴吗？”
　　越前龙马故意大声对着迹部景吾说道。
　　果然。
　　迹部景吾冷笑一声后，对着向日岳人他们使了个眼色，两人就乖乖关上了嘲讽技能。
　　桃城武的发球权。
　　啪——！！
　　桃城武高高跃起，打出了一个普普通通的子弹发球。
　　“子弹发球，打得不错，就是球的落点太差了。”
　　忍足侑士已经提前站好了球的落点。
　　球拍一挥。
　　球瞬间朝着桃城武的反方向飞去。
　　桃城武的身体就像是僵住了一样，没有动作。
　　好在乾贞治及时出现。
　　手臂一扬，打出了一击高吊球。
　　球场那头。
　　向日岳人已经高高跃起，整个人出现在高吊球上空。
　　“月返！”
　　“向日学长使出了月返！”
　　冰帝的啦啦对忍不住惊呼。
　　向日岳人在空中仿佛飞燕，动作轻盈。
　　翻了一个身之后，将球打入了青学的球场内。
　　“0-15。”
　　裁判宣布比分。
　　“冰帝！”
　　“冰帝！”
　　“冰ノ╲93帝九6！肆饲六0”
　　“……”
　　场边冰帝的啦啦队呼喊得更是起劲。
　　反观青学。
　　所有队员脸上都挂着一丝笑意。
　　场中比赛继续。
　　冰帝这边频频得分，很快就拿下了一局比赛。
　　将比分拉到了1-0。
　　第二局开始。
　　忍足侑士就不断地打高吊球，给桃城武机会。
　　桃城武自然是不会放过。
　　再忍足侑士再次打出高吊球的时候。
　　桃城武纵身一跃，身体用力往下一压。
　　“垂直扣杀球！”
　　“好球！等你很久了。”
　　忍足侑士看到扣杀球，嘴角露出笑容。
　　身影一闪。
　　“棕熊落网。”
　　球在接触忍足侑士球拍的时候，瞬间被击飞，以更快的速度落在了青学场内。
　　“棕熊落网！？”
　　不二周助双眼顿时睁开。
　　青学的众人脸上也有了一丝动容。
　　毕竟这招棕熊落网，可是他们队内号称天才的不二周助的成名绝技。
　　“冰帝！”
　　“冰帝！”
　　“冰帝！”
　　“…！”
　　球场上冰帝啦啦队的声浪更加高涨。
　　吵得让人身心烦躁。
　　陈凡坐在教练席，都快被身后铁丝网呐喊的冰帝啦啦队把耳朵喊聋了。
　　“龙马，陪我去买饮料吧。”
　　陈凡皱着眉，起身朝着场外走去。
　　太吵了。
　　实在是受不了。
　　越前龙马见状，微微一笑。
　　“遵命，陈凡社长。”
　　……
　　“阿桃，是时候让他们闭嘴了。”
　　“把我们社长都吵得出去溜达了。”
　　乾贞治看着陈凡和越前龙马离开的身影，缓缓说道。
　　“来吧，等你这句话好久了。”
　　“让他们安静一下吧。”
　　桃城武转身，脸上依旧轻松，眼神却透露出一丝认真。
　　ps:各位读者大大们，给点力，看在作者写到凌晨4点还在更新，给点鲜花评价票叭！！！谢谢大大！！！！.
009.对不起，青学获胜的几率是100%！
　　“哼，岳人，他们好像还有什么绝招没有使出来呢。”
　　忍足侑士听到了桃城武和乾贞治的对话，感到好奇。
　　“能有什么，青学，呵。”
　　向日岳人轻蔑一笑。
　　“在我的月返面前，高空球已经被封锁了。”
　　“还有你的棕熊落网，也将桃城的扣杀球压制住了。”
　　“他们还能有什么绝招。”
　　“也是。”
　　经过向日岳人这么一说，忍足侑士便放心下来了。
　　一旁的迹部景吾也全然不在意。
　　倒是看到陈凡和越前龙马离场，感觉被轻视了，有些不舒服。
　　冰帝的加油声还在继续。
　　乾贞治站在底线，深吸一口气。
　　将球高高抛起，双脚一蹬，身体腾空。
　　“瀑布发球！”
　　轰——！！
　　球在挥拍之后，如同离弦飞箭，顷刻间飞出。
　　排山倒海的气息产生。
　　瞬间在冰帝的场中落地飞出。
　　“15……15-0。”
　　裁判在愣神之后，赶紧反应过来。
　　“这……这是什么东西？”
　　向日岳人愣在原地。
　　回想起刚刚那球，就仿佛一股强劲瀑布迎面扑来，倾斜而下。
　　根本就来不及反应，就已经被得分了。
　　冰帝的队员，带着蓝色棒球帽的冥户转头看着身后拿着测速仪的凤鸣长太郎。
　　“速度多少？”
　　“2！！213迈！！”
　　凤鸣长太郎一脸不可思议。
　　213迈的速度，完全是刷新了大学比赛最快记录！
　　就连他得意的重炮发球，也才206迈！
　　这一刻。
　　冰帝的啦啦队也都愣住了。
　　比赛场一下子就安静了下来。
　　迹部景吾也皱起眉头，“原来还藏着这一手。”
　　“看来，我的瀑布发球，成功让他们闭嘴了呢。”
　　乾贞治一边将网球丢在地上拍打着，一边说。
　　说完，他再次将球高高抛起。
　　“瀑布发球！”
　　轰——！！
　　“30-0！”
　　轰——！！
　　“40-0！”
　　轰——！！
　　“青学拿下此局，比分1-1！”
　　凭借着瀑布发球，乾贞治打了冰帝学园一个措手不及，直接发球得分，拿下了一局。
　　发球权落到了冰帝手中。
　　“哼，少得意忘形了。”
　　忍足侑士将球发出，身体便跟着球跑，来到了网前，准备在网前来个截击。
　　但是。
　　在他开始动的时候，乾贞治就已经展开了他的数据网球。
　　“发球后立马上前截击的机率是82%。”
　　乾贞治算准了忍足侑士的行动，提前在底线，打出了一击高吊球。
　　“向日岳人使用月返的几率是91%。”
　　果然。
　　在高吊球飞到冰帝球场上空的时候，向日岳人就使出了月返，将高吊球打了回来。
　　“球落在右半前场的几率是91%。”
　　右半前场，桃城武已经移步到位。
　　啪——！！
　　桃城武手臂一扬，在向日岳人身体还没落地之前，又是一颗高吊球。
　　“白痴，这种球都打得出来。”
　　忍足侑士看到高吊球的落点，已经显示在界外，根本就不去追，而是开口嘲讽道。
　　“话不要说得太早哦，球可还没落地。”
　　桃城武伸出了一根手指，一脸笑意地摇晃。
　　呼——！！
　　一阵狂风吹来。
　　原本出界的球，在落地之前落到了场内。
　　“界……界内！？”
　　忍足侑士和向日岳人看到这球都愣住了。
　　青学的正式队员们，在此刻也忽然明白了。
　　“又是这招！”
　　“阿桃学长运气也太好了叭。”
　　堀尾忍不住感慨。
　　但青学的其他队员，都笑了起来。
　　只有他们明白，桃城武这个球，绝对不是凑巧，也绝非运气。
　　“哟，场内安静了很多嘛！”
　　陈凡和越前龙马回到球场，手中各自拿了一瓶葡萄味的易拉罐汽水。
　　“来，请你们喝水！”
　　陈凡拍了拍越前龙马的后背。
　　越前龙马才将购物袋中的饮料都拿出来，分给了青学队员们。
　　陈凡则走回到教练席上，翘起了二郎腿。
　　眼睛瞄向了计分牌。
　　“3-1？”陈凡微微皱眉，“怎么这么慢。”
　　说着。
　　陈凡将手臂一抬，露出了自己的黑色不知名电子表。
　　“给你们五分钟，超过时间，比赛结束后训练加倍，乾汁1升。”
　　“现在开始计时。”
　　陈凡那魔鬼般的话语被桃城武两人听到，顿时感到后背发凉。
　　打起比赛来更加的卖力。
　　不一会儿就将比赛的节奏牢牢把控在自己的手中。
　　乾贞治不断的用数据网球，将冰帝的回球路数一一看穿。
　　“打高吊球的几率是73%。”
　　“球落在左后半场的几率是86%。”
　　“这球出界的几率是95%。”
　　“……”
　　乾贞治口中没有丝毫停顿。
　　此刻。
　　冰帝的忍足侑士和向日岳人，在乾贞治眼里，已经化为了一堆堆数据。
　　根本就没有任何秘密可言。
　　“对方把球打过来的几率是93%。”
　　“而我们赢下这局比赛的几率是……100%！！！！”
　　咚——！！
　　桃城武使出垂直扣杀球，重重地在对方球场底线内烙出一个黑色的球印。
　　“比赛结束！！！”
　　“比分6-1！”
　　“获胜者是青春学园！！”
　　胜负xs已104分。
　　陈凡在裁判喊出胜负的时候，按下了手表上的计时。
　　4分32秒。
　　没有超时。
　　陈凡这才满意地点了点头。
　　“竟然……输了……”
　　忍足侑士和向日岳人呆立球场，低垂着头，有些不敢相信。
　　最后。
　　双方赛后握手环节。
　　“你们打得真不错。”
　　忍足侑士露出一个笑容，忍不住感慨道。
　　他的心态调整得比向日岳人要好。
　　“下次遇到你们，一定赢你们！”
　　向日岳人有些不甘心，但是那种技不如人的不甘。
　　“随时奉陪。”
　　……
　　紧接着。
　　双打二的比赛开始。
　　冰帝学园，走出了两道身影。
　　一脸痞像，把蓝色棒球帽反着戴的冥户。
　　一头银发，老实巴交的凤鸣长太郎。
　　而青学这边。
　　大石秀一郎和菊丸英二这对黄金组合，也缓缓走了出来。
　　“黄金组合，第一次碰上冰帝，不知道又会是什么场面呢。”
　　井上记者拿起相机，对准了网球场。
　　“耶！！终于等到大石学长和菊丸学长的双打比赛了！！”
　　堀尾和旁边一群一年级生一脸激动.
010.双打奇迹！同步共鸣！
　　大石秀一郎和菊丸英二两人从进入网球社就组成的双打。
　　被各大校队称为黄金组合。
　　只要打网球的学校，哪怕是不熟悉青学的。
　　提到青学都会想到手冢国光和大石菊丸这对黄金组合。
　　可以说，他们的双打，是具备全国大赛水准的。
　　因此备受瞩目。
　　两人的默契，加上大石秀一郎的全局控场能力，让他们在双打比赛中，所向披靡，鲜少有败绩。
　　“哼，青学的黄金组合。”
　　冥户看了一眼，自信一笑，回头看了长太郎一眼。
　　“来吧！长太郎，用你的那招吓破他们的胆！”
　　“用你赢下校队头衔的那一招！”
　　“是。”
　　身后的长太郎面色平静，点了点头。
　　冰帝。
　　凤的发球权。
　　凤深吸一口气，目光瞥向对面大石左边的死角。
　　然后将球高高抛起，身体跟着跳了起来。
　　“一球入……魂！！！”
　　啪——！！
　　网球仿佛穿风利剑，速度飞快地砸在青学球内。
　　落地之后，飞快地从大石身边飞过，带起了一阵球风，将大石的队服都吹动了起来。
　　球场中，众人只看到一声宛如炮弹炸开的声音，和那难以捕捉的球影。
　　堀尾他们这些一年级生，还有那些动态视力比较差的选手，甚至连球都没有看到。
　　只看到球的落点处，留下了一个黑色的印记。
　　代表着凤技术的力度。
　　如果说乾贞治上局的瀑布发球，是单纯的超高速发球。
　　那么凤的这击发球，速度快的同时兼备着强大的力道。
　　“好快！”
　　大石秀一郎看着场中那个黑色球印，忍不住感叹。
　　这一球，他很难捕捉到并且反应过来。
　　菊丸英二倒是能够凭借着异于常人的动态视力捕捉到球影。
　　但大石秀一郎则命令他不准去接这个球。
　　陈凡在教练席看了，也没有说什么。
　　反倒是对大石露出了一个欣慰的笑容。
　　不愧是黄金组合，大石妈妈。
　　大石不让菊丸去接重炮发球，是为了保护菊丸。
　　以菊丸的身体素质。
　　哪怕是看到球，能够得着球。
　　也不一定能把威力如此巨大的重炮发球打回去。
　　甚至有可能因为强行接球，导致手腕震伤。
　　所以。
　　大石不让他接这个球，是出于保护搭档的心。
　　同时对于整场比赛来说，也是正确的选择。
　　“一球入……魂！！！”
　　“30-0。”
　　“一球入……魂！！！”羣
　　“40-0。”
　　“一球入……魂！！！”
　　“发球失误！”
　　“40-15！”
　　忽然。
　　凤的发球撞在了网上。
　　“不好意思，冥户学长。”
　　凤有些不好意思地摸了摸自己的后脑勺。
　　“别紧张，长太郎。”磷
　　“瞄准对面球场，狠狠地打过去。”
　　“只要成功发出重炮发球，对面就只能眼睁睁的看我们得分。”
　　冥户没有在意，开口安慰道。
　　“是。”
　　凤连忙调整自己的心态。
　　“一球入……魂！！！”
　　“冰帝拿下此局！比分1-0。”
　　凭借着重炮发球。
　　冰帝毫无悬念地将自己的发球局分数收入囊中。
　　冰帝队内成员个个都露出了笑容。
　　向日岳人：“冥户和凤的双打一，才是我们冰帝最强的双打阵容。”
　　“你看青学都被凤的那一招吓住了呢！”
　　一旁的迹部景吾则没有说话。
　　青学的黄金组合，名震各大网球校队。
　　如果真这么简单。
　　又怎么被称为“黄金组合”。
　　看到冰帝拿下一局。
　　冰帝啦啦队也在这个时候开始加油。
　　“乘胜追击！”
　　“冰帝！”
　　“冰帝！”
　　“……”
　　陈凡有些不耐烦，手臂再次一抬。
　　“10分钟。”
　　“把比赛拿下，让他们闭嘴。”
　　“输了训练加倍，乾汁1升。”
　　“计时开始。”
　　说完，陈凡自顾自地将手表的计时按钮一按。
　　场中的大石和菊丸两人瞬间寒毛直立。
　　菊丸英二：“怎么有种被人胁迫的感觉……”
　　大石秀一郎无奈摇了摇头。
　　“没办法了，得赶紧结束比赛了，本来想留到全国大赛的。”
　　“那就开始吧！”菊丸英二点了点头。
　　听到青学的对话。
　　冥户冷哼一声，面露不屑。
　　“什么全国大赛，少做梦了！！”
　　啪——！！
　　强烈的发球瞄准了菊丸英二飞过去。
　　冥户瞬间露出了笑容。
　　“嘿嘿，得分了！”
　　“这个家伙根本就不可能截击球！”
　　然而。
　　就在冥户以为稳操胜券的时候。
　　菊丸英二忽然手臂一扬，把球高高地打了出去。
　　网球就像是装了定点装置一样，精准地落在了冰帝球场的底线上。
　　“青学得分！”
　　“15-0。”
　　…！
　　“月亮截击？？！”
　　在选手席的迹部瞬间睁大了双眼，满眼的不可置信。
　　“怎么可能！这种截击球，不是那个鸡蛋头的绝招吗？”
　　向日岳人也激动地站了起来，双手扒在一旁的围栏。
　　除了青学以外的所有人，都被吓了一跳。
　　井上记者都发愣了几秒，然后连忙拿起相机拍摄。
　　紧接着。
　　又是一击回球飞到了大石秀一郎的上空。
　　“这下，你打不到了吧！”
　　话音刚落。
　　冥户眼前的大石秀一郎瞬间跳了起来。
　　双脚就像是装了强力弹簧般，跃到了高吊球上空。
　　球拍猛地一挥。
　　啪——！！
　　网球精准的落在了冰帝的场内。
　　“30-0。”
　　网球场上瞬间沉默。
　　所有人都像是见了鬼一样。
　　他们怎么也想不明白。
　　为什么菊丸英二能精准的打出月亮截击。
　　要知道，人不可能在一瞬间，球风变换如此之大。
　　而且就算球风换了，大石秀一郎一蹦三尺高，这可不是球风，实打实的需要身体素质。
　　正当所有人不得其解时。
　　井上记者忽然想起了职业网坛。
　　“同调！！”
　　“是同步共鸣！！”
　　井上记者忽然说道。
　　“在职业网坛中，双打中无限默契的球员，才能具备的超高水准球技！”
　　“只有将身心和后背完全信任搭档，才有可能产生的双打奇迹！”
　　“没想到在一个校队比赛，居然能够出现同步共鸣！”
　　“真是不可思议！”
　　井上记者说着，扭头看向陈凡。
　　“没想到居然能够在如此短时间内就训练出同调的双打选手。”
　　“青学的这个代理社长，究竟是何方神圣。”.
011.单打三！波动球vs波动球！
　　青学之前的比赛，井上记者见过。
　　虽然大石秀一郎和菊丸英二两人，的确具备同步共鸣的潜力。
　　但按当时的水准来看，根本不可能那么快领悟。
　　如今同步共鸣居然在关东大赛上出现。
　　想来和这个新来的代理社长陈凡有关系。
　　井上记者面色凝重，从怀中拿出了笔记本。
　　将写有【探访青学】的那张标签从笔记本中间撕下来。
　　打开了第一页。
　　将【探访青学】的标签，贴在了【采访越前南次郎】的下面。
　　再看比赛场。
　　觉醒了同步共鸣的菊丸英二跟大石秀一郎两人，宛如神明附体。
　　天衣无缝地配合，宛如一体的默契，让他们接连得分。
　　局面变成了单方面的碾压。
　　反观冰帝，除了后面凤的发球局将比分拉到了5-2以外。
　　他们就再也没能从青学的黄金组合手上拿下过分数。
　　五分钟之后。
　　胜利的天秤朝着青学倾斜。
　　“比赛结束！”
　　“比分6-2。”
　　“青学获胜！”
　　……
　　“啊啊啊啊！！”
　　“赢了！！”
　　“赢了！！”
　　堀尾带领的一年级啦啦队，看到比赛胜利之后，激动地跳了起来。
　　“只要再拿下一局！”
　　“我们青学就可以进军全国大赛咯！！”
　　堀尾兴高采烈，挥舞着手中的红色彩球。
　　青学正式队员倒是面色平静。
　　对这个比赛结果并不意外。
　　比赛结束。
　　双方握手。
　　冥户坦荡得像个男子汉，“我们输了，不愧是青学的黄金组合。”
　　凤鸣长太郎也摸了摸头，“有幸能见到双打奇迹，非常感谢！”
　　大石秀一郎和菊丸英二相视一笑。
　　“你们也很棒哦！”
　　“对自己有信心一点！”
　　“双打，可是拥有无限可能性的哦！”
　　菊丸英二对着凤鸣长太郎开口说道。
　　四人心心相惜，默契地都露出了笑容，各自走回队内。
　　“9分16秒，差一点。”
　　陈凡扬了扬手中的计时器。
　　大石和菊丸两人这才松了口气。
　　冰帝选手席。
　　冥户和凤走到迹部景吾面前，向他道歉。
　　迹部景吾摆了摆手。
　　“输给大石和菊丸没什么，毕竟那两人是拥有全国水准，并且觉醒了只有职业网坛才有的同步共鸣。”
　　“下去好好休息叭。”
　　……
　　“接下来，即将开始青春学园对冰帝学园单打三的比赛！”
　　啪——！！
　　听到裁判的声音。
　　迹部景吾伸出手，在空中打了一个响指。
　　“把这局拿下来，桦地。”
　　“是。”
　　身旁的桦地顿时向前迈了一步，露出了他巨大的身躯。
　　青春学园这边。
　　河村隆唯唯诺诺，一脸担忧地走了出来。
　　“阿隆，你忘了这个。”
　　不二周助温和的声音从他身后传来。
　　连同飞来的，还有河村隆那把淡黄色的网球拍。
　　“burning！！！”
　　“燃烧叭！！！”
　　一握住球拍的河村隆瞬间切换到了燃烧状态。
　　整个人都变得热情了起来。
　　“来来来！！”
　　“让我用的燃烧网球吓死你！！”
　　河村隆在场中上下挥舞着球拍，冲着桦地不断挑衅。
　　桦地则一脸茫然，面无表情地看着他。
　　“比赛开始，青学发球权。”
　　所有人在这一刻，都将目光聚集在场上。
　　陈凡简单地扫了一眼冰帝的选手席。
　　除了芥川慈郎这个“特困生”依旧在睡觉以外。
　　其他冰帝的成员都相对来说比较紧张。
　　想来也对。
　　作为去年进入全国大赛的队伍，冰帝赛前可完全没有料到，他们会在关东大赛就面临被淘汰的命运。
　　迹部景吾则因为冰帝连输两把比赛。
　　看向陈凡的目光中，带着一丝凝重。
　　“青学，今年会进军全国，拿下全国冠军。”
　　“再次之前，我会将青学托付给一个人。”
　　“一个，能够将青学领向全国大赛舞台的人！”
　　迹部景吾的脑海中，回荡着手冢国光出国前对他说的那番话。
　　“能被被手冢托付他最重要的青学。”
　　“这个家伙到底是何方神圣！”
　　迹部景吾眼睛微微眯起，陷入了沉思。
　　网球场。
　　河村隆在接连接到桦地的几颗回球之后，内心感到无比震惊。
　　这个家伙的力量，居然能压我一头。
　　简直不可思议。
　　那样的大块头下，究竟隐藏着什么样的力量。
　　河村隆握住网球拍的手，感到了一丝酸胀。
　　每次回球，力度都会加重几分。
　　这让河村隆开始意识到事情的严重性。
　　陈凡在这场比赛中，没有拿起自己的手表计时。
　　对于桦地的变态潜力，他也明白不好对付。
　　“不行！”
　　“大家好不容易离全国大赛仅有一步之遥！”
　　“陈凡社长也因为信任我，才把这最后一棒交给我！”
　　“我绝对不能输！！！”
　　“燃烧吧！！”
　　“burnibg！！！！”
　　河村隆目光燃起炙热的火焰。
　　看到桦地再一次将球打了过来。
　　他提前站好了点位，手臂上的肌肉瞬间隆起，青筋浮现在肌肉表面。
　　“波动球！！”
　　轰——！！
　　一发强力的波动球发出。
　　“太好了！是波动球！！”
　　场外的堀尾看到河村隆使出波动球后，兴奋地跳了起来。
　　然而。
　　还没等他高兴玩。
　　冰帝学园的桦地，摆出了和河村隆一样了姿势。
　　轰——！！
　　用波动球回击了波动球！！
　　“什么？？！！那个怪力巨人，居然也会波动球？！”
　　堀尾被吓了一跳，脸部露出惊恐的表情。
　　波动球被加重了力道，以波动球的形式再次飞回青学场内。
　　“对不起，虽然你的力量很强，但是波动球，对我无效。”
　　河村隆面容带着歉意。
　　领悟了波动球一百零八式的他，已经成为了波动球祖师爷的存在。
　　将桦地打过来的波动球化为了如同球打了回去。
　　轰——！！
　　谁知桦地又是一记波动球打来。
　　河村隆瞬间来了激情。
　　“波动球，第八十式！”
　　轰——！！
　　河村隆把桦地打来的波动球，加了八十倍回击了过去。
　　但意料之外的事情发生了。
　　桦地，居然也摆出了和河村隆一样的姿势。
　　将八十式波动球化为了普通的球。
　　一时间。
　　场内两人的球风球路宛如复制粘贴，一模一样。
　　难分胜负。
　　陈凡摇了摇头，内心无奈感叹。
　　桦地，看了什么都能瞬间学会的能力。
　　ps:今日第四更了，大佬们给点鲜花票子，万分感谢！！谢谢谢谢！后续剧情主要的三大学校主角都会指导！！青学只是开始！.
012. 那一球，会消失哦！
　　面对这么一个学习能力超强的怪人桦地。
　　河村隆一时间也没有更多的手段制衡他。
　　即便是使出了第一百零八式波动球，也没能突破桦地的球场。
　　一时间。
　　两人僵直不下，
　　局面到后来，更是演变成了两个力量型男子汉的波动球对轰。
　　陈凡简单的看了一下河村隆的数据。
　　【姓名：河村隆】
　　【力量:9】
　　【速度:4】
　　【技巧:4】
　　【必杀技：冲刺波动球，燃烧网球，波动球一百零八式，波动球无效化。】
　　……
　　转身又看了一眼桦地的数据。
　　【姓名：桦地崇弘】
　　【力量:9】
　　【速度：4】
　　【技巧:4】
　　【必杀技:赤诚之心，燃烧网球，波动球一百零八式，波动球无效化。】
　　……
　　“真不愧是拥有赤诚之心的人才。”
　　“整个冰帝，估计学习吸收能力最快的就属桦地了。”
　　“简直就是个BUG。”
　　“到时候想办法将冰帝也吸收进来。”
　　“好好调教，啊不，教导一番。”
　　“还有立海大的仁王雅治，那更是重量级。”
　　“打完全国大赛，计划将所有学校，优秀的网球社的成员都收入麾下吧。”
　　“入驻u17，进军世界大舞台！”
　　“想想就过瘾。”
　　陈凡内心暗爽，将这件事情给记了下来。
　　然后便起身，走到冰帝的神教练面前。
　　神教练穿着酒红色的西装，梳着三七分大背头。
　　一本正经地看着比赛，看到面前忽然出现的陈凡，顿时愣了一下。
　　“神教练，不如这场比赛，全做平局。”
　　“再这样下去，不知道要打到猴年马月。”
　　“何况这么一直打出波动球，他们的手臂恐怕也有一个承受的极限。”
　　“您看如何？”
　　陈凡主动开口商量。
　　“嗯，也好。”
　　“作为教练，也要为选手的未来考虑。”
　　没有过多思索，神教练就答应了下来。
　　两人一起朝着裁判走去，像他说明了双方调解的情况。
　　裁判也点头表示没有问题。
　　“由于双方队伍难分高下，手臂已经超负荷，经双方教练调解，本场单打三比赛，算作平局！”
　　随着裁判的解释。
　　桦地与河村隆两人，最终以平局收尾。
　　“不好意思，社长，辜负了你们的信任，没能拿下此局。”
　　河村隆下场便径直朝着陈凡走来，一脸歉意地说。
　　陈凡脸上全然没有在意和责怪的意思。
　　反倒是看了一眼河村隆手臂的状况。
　　果然。
　　小手臂已经红肿起来，就连手臂肌肉都还在抽跳着。
　　即便是河村隆拥有将波动球无效化的技巧。
　　也招架不住后面和桦地两人的波动球对轰。
　　这段时间受乾汁调理身体的河村隆手臂都出现这种状况，桦地的情况恐怕也不容乐观。
　　看了一眼单打二出战的选手。
　　陈凡当即放心。
　　向神教练请示了一遍后，就一个人带着桦地和河村隆前去医院检查手臂了。
　　而能够让陈凡如此放心，直接连场外指导席位都不用坐的单打二选手。
　　便是号称天才的，不二周助。
　　也难怪陈凡如此放心了。
　　前期最玄学的选手，风系大法师出手。
　　能不稳吗。
　　啪嗒——！！
　　不二周助睁开了眼睛，一脸认真，走到了场边，弯下腰捡起了刚才河村隆落下的淡黄球拍。
　　双手郑重地抚摸着拍身。
　　然后朝着网球场内走来。
　　“接下来将进行青春学园对冰帝学园单打二的比赛。”
　　“不二周助对芥川慈郎！”
　　裁判员宣布比赛的同时，两名选手都已经就位。
　　不二周助站在场内。
　　看着一脸无精打采犯困的芥川慈郎。
　　整个人新仇旧恨涌上心头。
　　之前芥川慈郎15分钟打败他的弟弟，圣鲁道夫学园的不二裕太。
　　还有冰帝刚才对轰波动球，导致河村隆的手臂受伤。
　　这才迫使他认真。
　　越前龙马看到不二周助的眼神，也感到有些意外。
　　“诶，你连单打二都不上啊。”
　　“看来你这场比赛没有机会出场了。”
　　越前龙马特意走到迹部景吾面前，开口说道。
　　“哼。”
　　“我相信慈郎。”
　　迹部景吾但是没有被越前龙马的话给吓到。
　　反倒是对芥川慈郎非常有信心。
　　比赛开始。
　　不二周助发球。
　　和其他人不一样，不二并没有将球高高抛起。
　　手掌握住球，在松开球的同时，手指用力地转动了网球。
　　握着网球拍的手自下而上，斜着拍面，猛然一挥。
　　网球就带着超高的旋转朝冰帝球场飞去。
　　芥川慈郎看到球，本能地想要挥动球拍回击。
　　不二周助忽然淡淡一笑。
　　“那一球，会消失哦！”
　　哗——！！
　　话音刚落，芥川慈郎球拍前面的球忽然消失，出现在了他的后方。
　　球拍挥空！
　　“15-0。”
　　看到这不可思议的一球。
　　芥川慈郎整个人都愣住了，而后变得特别兴奋。
　　“诶，迹部！”
　　“你看到了吗！好神奇哦！”
　　“这个球居然会消失不见诶！”
　　芥川慈郎眼睛里面冒着小星星，跑到了场外迹部等人的面前，手舞足蹈地说着刚才那一球。
　　“所以才叫你赶快醒一醒啊！”
　　迹部景吾一脸无奈。
　　自家的团宠，骂也不忍骂。
　　“诶！这位同学！”
　　“请快点回到比赛场上！”
　　裁判员连忙提醒芥川慈郎。
　　“嘿嘿嘿嘿，不好意思啊，好丢脸哦。”
　　芥川慈郎尴尬地摸了摸头，一路小跑地回到比赛场上。
　　向日岳人无可奈何地扶额：“好像我们才应该感到丢脸叭。”
　　比赛继续。
　　不二周助再次使出消失的发球。
　　凭借着这一招频频得分，拿下了第一局。
　　反观芥川慈郎，才慢慢清醒，感叹着不二周助的发球。
　　“好厉害哦！你还有嘛？能不能让我看看？”
　　芥川慈郎俨然已经将比赛场变成了不二周助的球迷追星现场。
　　看到这种情况的不二周助。
　　目光转头看着场外的越前龙马。
　　“要看清楚哦，龙马。”
　　忽然听到不二周助这句话。
　　越前龙马顿时愣住。
　　还是点了点头.
013.第三种回球！白鲸！
　　“快快快，还有什么回球，让我看看！”
　　芥川慈郎说着，连忙发出了一击发球。
　　然后就准备上网打他最擅长的截击球。
　　可还没等他跑到网前，不二周助的回球就已经飞了回来。
　　“好快！”
　　芥川慈郎感叹一声，连忙朝那颗球的落点追去。
　　正当他使出全力，要回击那一球的时候。
　　那颗球落地后，并没有弹起来，而是贴近了地面，飞快的向前滑动，直至界外。
　　“三种回球之一，飞燕还巢。”
　　青学的球场。
　　不二周助举着阿隆淡黄色的球拍，指着芥川慈郎，缓缓说道。羣
　　“出现了！是不二学长的飞燕还巢！！！”
　　“芜湖！！！太帅了！不二学长！！”
　　堀尾看到飞燕还巢这个回球后，高兴得整个人都跳了起来。
　　“厉害！厉害！！！还有吗！还有吗！！”
　　芥川慈郎眼睛再次冒出小星星，原地小跑，激动的摆动着手。
　　俨然一副小迷弟的模样。
　　他原本以为，自己的偶像只有立海大的丸井文太。
　　现在没想到又多出了一位。
　　紧接着。磷
　　不二周助故意放了一个高吊球给他。
　　果不小説羣其然。
　　芥川慈郎瞬间上道，身体高高跃起，用力的给了不二一击扣杀球。
　　嗡——！！
　　不二周助的身影顷刻间扭动。
　　扣杀球正正好好落在他的球拍上，然后以更快的落球速度，回到了冰帝的球场。
　　“棕熊落网。”
　　不二周助双手张开，半跪在地上，后背面向芥川慈郎，缓缓开口。
　　芥川慈郎顿时激动，眼睛变得明亮。
　　“厉害厉害！！还有吗？”
　　哪里还有正在比赛的样子。
　　“喂！！慈郎！你在搞什么啊！现在在比赛诶！”
　　冰帝的向日岳人实在是忍无可忍了，连忙在场外大声提醒。
　　“啊啊啊！抱歉，我给忘记了！”
　　芥川慈郎回头对向日岳人歉意一笑。
　　向日岳人已经是一副真是败给你了的表情。
　　“不好意思，我还是好好打球吧！”
　　“他们说得是，现在在比赛诶。”
　　芥川慈郎说着。
　　将球高高抛起，比起其他球要抛得更前面一点。
　　啪——！！
　　发出球之后，芥川慈郎立马就开始上网。
　　为了避免不二周助的飞燕还巢将他封死在底线。
　　这次的发球，他故意将球抛得很前面，就是为了快速上网截击。
　　啪——！！
　　号称天才的不二周助也不是盖的，发现没有机会打出飞燕还巢后，瞬间就微调了一下球拍的方向。
　　这一球朝着芥川慈郎前进的左脚打去。
　　“哎哟！”
　　芥川慈郎摔倒在地，再看球，已经落在了不二周助的场内。
　　这一切来得太过意外。
　　看起来就像是芥川慈郎阴差阳错，失去平衡摔倒后，恰巧将球打回去一样。
　　让现场的观众都措手不及，给给不二周助一个出其不意。
　　啪——！！
　　芥川慈郎又是一击发球上网。
　　不二周助依旧瞄准着让他失去平衡的那一只脚打。
　　然而。
　　“哎哟！”
　　又是一样的老套路。
　　芥川慈郎再次神奇的摔倒，将球回到了不二场内。
　　这一下。
　　不二周助怎么会不清楚怎么回事。
　　明白自己刚才中了芥川慈郎的把戏后，他沉默了。
　　“越前，你看过我的棕熊落网，飞燕还巢，还没有看过我的白鲸叭？”
　　“接下来，要仔细看哦。”
　　不二周助朝着越前龙马轻声一笑。
　　“白鲸？”桃城武有些好奇。
　　“一直听说不二有三种回球，但是我们也只是看到过两种，这个白鲸就是第三种回球吗？”
　　菊丸英二眼睛也冒出了星星，显然十分期待。
　　乾贞治则早早地拿起了自己的笔记本，“看来这场比赛能收集到不错的数据。”
　　冰帝选手席。
　　“白鲸？第三种回球？”
　　“切，这个家伙夸张了叭！”
　　向日岳人显然是有些不信。
　　倒是迹部景吾，沉默不语，看着不二周助。
　　内心隐隐有些预感。
　　“恐怕，真的要被那个小鬼说中了。”
　　“我应该是没有机会上场了。”
　　“罢了，我的目标是手冢，手冢不在，不上场也可以接受。”
　　不二周助发出的白鲸预告。
　　很多人都带着疑惑的态度，毕竟根本就没有见过。
　　倒是芥川慈郎。
　　听到不二周助要打白鲸那种很炫的球。
　　立马就发了一个球。
　　啪——！！
　　不二周助轻松地将球给打了回去。
　　这球无论是速度，力道，或者是旋转。
　　都没有任何出奇，看起来就是一下普通的回球。
　　“什么嘛！白鲸？我就说只不过是那家伙使出的障眼法罢了！！”
　　向日岳人看到这球，忍不住开口。
　　话说一半，他的瞳孔突然涌现出不可思议。
　　就在芥川慈郎即将碰到那个球的时候。
　　那颗网球瞬间改变了路线，朝着上空飞去。
　　“什么嘛！界外球！”
　　向日岳人被冷不丁吓了一跳后，连忙改口。
　　下一秒。
　　球落在冰帝后场线内，更不可思议的事情发生了。
　　只见那颗球落在地面后，并没有弹起，而是旋转了几下后，嗖的一下，朝着不二周助的方向飞了回去。
　　啪——！！
　　接住飞回来的网球，不二周助露出了一个微笑。
　　呼——！！
　　一阵逆风忽然吹起，夹带着几片莹绿色的树叶，飞舞在空中。
　　把不二周助那棕色的长发以及蓝白相间的队服吹得舞动起来。
　　“来吧，趁着风还没有停，要不要……在赏你一球呢？”
　　……
　　“这一局由青学得分，比分3-0！”
　　“这一局由青学得分，比分4-0！”
　　凭借着白鲸接连拿下两局之后。
　　这阵逆风已经停了下来。
　　比分也被不二周助拉到了4-0。
　　“风停了！！”
　　“是时候发起反攻了！慈郎！”
　　“没错！如果他的白鲸是靠风才能打出来！”
　　“那么现在就是追风的好时机！！”
　　冰帝的正式队员看到风停了之后，连忙大声提醒着芥川慈郎。
　　毕竟这一场比赛。
　　可是关系着冰帝能否进军全国大赛。
　　绝对不能就这么轻易放弃！
　　可是。
　　就在所有人都以为不二周助，会因为白鲸被封锁后，给慈郎机会追风。
　　不二周助却又是转头看着越前龙马。
　　“诶！”
　　“越前！”
　　“陈凡社长，真的很厉害呢！”
　　听到这话的越前龙马不明白不二周助什么意思，到还是应了一下。
　　“嗯呢。”
　　“因为他，我前阵子刚刚完成了。”
　　不二周助举起了阿隆的球拍，用力的握了握。
　　“第四种回球。”.
014.第四种回球！百臂巨人守门员！
　　“第四种回球！！？！！！”
　　“什么？他说第四种回球？？！”
　　“天才不二周助的第四种回球？？”
　　“他不是只有三种回球吗？什么时候出现了第四种回球？”
　　“你没听到他刚才说刚刚完成的吗？”
　　“刚刚完成？他口中的那个陈凡教练帮他完成的？”
　　“陈凡？谁啊？怎么从来没有听过这个人物？”
　　“你消息也太不灵通了，手冢出国治疗，现在陈凡是青学的代理社长兼教练啊！”
　　“刚才在场外指导席坐着的就是陈凡。”
　　“原来如此，看起来好年轻，我以为是青学的学生呢！没想哭居然是教练！”
　　“不过天才的第四种回球啊，真是令人期待！”
　　场边的观众，听到不二说出的话，交流多了起来，观众席一片嘈杂。
　　青学校队。
　　听到不二发出的第四种回球宣言，也一改刚才的淡定。
　　“好耶！！第四种回球！诶，大石！你听到了吗！不二他说第四种回球诶！！”
　　菊丸英二拽着大石秀一郎肩膀的衣服，兴奋地说道。
　　“不二居然已经领悟的第四种回球？”大石秀一郎有些吃惊。
　　啪嗒——！！
　　乾贞治手中的笔忽然掉在地上。
　　这才回过神来，弯下腰来捡起那只笔。
　　“不二的第四种回球？真是让人吃惊。”
　　“看来这场比赛，收获丰收啊！”
　　……
　　冰帝选手席。
　　“第四种回球？”迹部景吾的眼睛眯了起来，看着球场上的不二周助。
　　“诶！那个家伙来真的吗？真的有那么多会说啊？”
　　“会不会这个是真的障眼法？”
　　向日岳人有些不信。
　　不过内心却有点动摇。
　　在接连看过不二的棕熊落网，飞燕还巢和白鲸这三种奇妙的回击技。
　　他现在也拿捏不准这个第四种回球是真的还是假的。
　　如果真的存在第四种回球。
　　天才不二周助，名不虚传。
　　“不二周助……”
　　忍足侑士喃喃自语，看着不二周助陷入了沉默。
　　……
　　“嗯！？第四种回球……”
　　场外指导席的越前龙马听到这话，顿时一愣。
　　再看不二周助，已经重新回到的球场。
　　芥川慈郎听到不二要打出第四种回球，整个人都激动不已。
　　握着球拍的手都兴奋得发抖。
　　“嘻嘻嘻嘻！第四种回球诶！！”
　　“想想就让人开心到发抖！！”
　　“来咯来咯！104”
　　“这次的发球很不一样哦！！”
　　芥川慈郎一脸笑嘻嘻。
　　站在底线，将球抛起。
　　球拍挥动这个发球的时候，特意用了球拍最前端。
　　球在球网摩擦之后，经过球框边缘，瞬间飞出。
　　这球，比起之前的发球，要快几分，旋转能力也更加急促。
　　加上芥川慈郎是特意瞄准的网前。
　　导致球的落点非常快。
　　“漂亮！这样不二周助就只能追着这个球，被迫放短球了！”
　　向日岳人看到芥川慈郎的发球，忍不住开口夸道。
　　事实也却是如此。
　　芥川慈郎发出这击特殊的发球，目的就是为了给不二周助整加难度。
　　逼着不二周助上网前当短球。
　　然后他直接抽不二周助后场的空挡得分。
　　果然。
　　不二周助看到这一球之后，连忙去追。
　　但是并没有和芥川慈郎设计的一样，放短球。
　　只见不二周助将球拍横着，成功接到了这颗球。
　　网球沿着球拍旋转了一圈，就像是上坡一般，从下面走到上面，加强了旋转。
　　不止如此，不二周助在这时候，手腕快速的转动，将另外一面的拍面转了过来。
　　网球便又在另一面增加了一次旋转。
　　然后直直的飞回芥川慈郎上空。
　　“这球就是你的第四种回球吗？”
　　“好像就是个普通的旋球而已嘛。”
　　芥川慈郎一边追着球，脸上有些失望，将球朝着不二周助球场打了过去。
　　“第四种回球，百臂巨人守门员。”
　　不二周助眯着眼睛，温柔一笑。
　　“很抱歉，你的球，再也不会越过我的网前了。”
　　不二周助发出了宣告，头也不回地转身。
　　下一秒。
　　那个被芥川慈郎打过来的球，在即将越过不二周助网前的时候。
　　速度骤然下降，而后缓缓下坠。
　　这颗球。
　　就仿佛听到了不二周助的话，被施展了魔法一般。
　　落在了冰帝的球场里。
　　真的没有过网。
　　甚至在冰帝的球场内，缓缓滚动，最终滚到了芥川慈郎的脚边。
　　全场在这一刻沉默。
　　针！
　　落地可闻！
　　紧接着。
　　观众席爆发出惊人的欢呼。
　　“真的没有过网诶！！！！第四种回球！！太神奇了！！”
　　堀尾第一个欢呼，抱着一旁的雄太一脸激动。
　　青学的正式队员们都看呆了。
　　他们从来没有见过这种奇特的回球。
　　“好神奇诶！那个球居然真的没有过网！！！！”
　　菊丸英二已经高兴的跳上了大石秀一郎的后背。
　　“哈哈哈，英二，赶快下来啦！”
　　大石秀一郎笑着对英二说。
　　“不二学长这个球，还真是炫啊！对不对啊？越前！”
　　桃城武不知道什么时候已经出现在越前龙马身后，表情同样激动，眼神中透露着崇拜。
　　“很痛诶！阿桃学长！”
　　越前龙马感觉到喉咙被阿桃用手臂卡住。
　　“百臂巨人守门员……”乾贞治一脸若有所思。
　　“利用两边拍面的摩擦，打出强烈的下旋球……这应该就是这招的基本原理吧。”
　　“真不愧是不二。”
　　乾贞治分析着不二周助的绝招，将自己分析的点，一一记在了自己的笔记本上。
　　……
　　冰帝。
　　几名正式球员全部都是震惊脸。
　　愣愣地看着地上的球。
　　就仿佛有石头堵在了喉咙，半天说不出话来。
　　就连一旁刚才热情高涨的冰帝啦啦队，也是停下来欢呼。
　　被不二周助精彩绝伦的回击球给震慑到了。
　　过了足足有十来秒。
　　迹部景吾长长的吐了口气。
　　“青学……”
　　“怪物还真多啊……”
　　……
　　比赛的结果可想而知。
　　凭借着一招百臂巨人守门员，不二周助的回球。
　　芥川慈郎再也没有越过青学网前的机会。
　　一颗都没有，无一例外。
　　“比赛结束！”
　　“比分6-0！！”
　　“获胜者是青春学园的不二周助！”
　　“整体比分3-0！”
　　“本次关东大赛冠军是青春学园！”
　　“成功晋级全国大赛！！”.
015.晋级全国大赛！
　　“耶！！！！青学赢了！！青学赢了！！”
　　“我们赢了！！哇偶！”
　　“芜湖～”
　　听到裁判的宣判结果。
　　在一旁青学正式队员已经忍不住开始欢呼。
　　桃城武和菊丸英二两人，更是上蹿下跳。
　　滴滴——！！
　　大石秀一郎的手机在这个时候响起短信的提示音。
　　“奇怪，这个时候会是谁发消息给我。”
　　大石秀一郎脸上的笑容还没有散去。
　　突如其来的短信让他感到好奇。
　　拿出手机一看。
　　“是陈凡社长的短信？”
　　“这个时候有什么事情吗？”
　　大石秀一郎嘀咕着，按着手机上的确认键。
　　青学此刻的队员，仍然在欢呼雀跃，
　　大石秀一郎一边拿着手机，一边带着歉意走了过来。
　　“各位。”
　　青学的队员们听到大石秀一郎的声音，立马转头看着他。
　　“刚才陈凡社长发消息过来，说了两件事情。”
　　“第一件事情就是，阿隆的手臂没有事情，他说请大家放心。”
　　听到河村隆没有事情。
　　桃城武，不二周助等一众青学成员都松了一口气。
　　“第二件事情就是……”
　　“咳咳！！”
　　大石秀一郎犹豫了一下，然后咳嗽两声。
　　“山吹中学的亚久津，已经同意陈凡社长的建议，转入青春学园！”
　　“社长说，为了让亚久津尽快地融入社团，今晚就开始进行全国大赛的训练。”
　　“并且全员不准请假。”
　　“任何有异议的球员，可以申请，和他来一场比赛。”
　　“赢了可以不参加训练，输了训练强度翻倍。”
　　大石秀一郎挺直着腰杆，认真的对青学全员说道。
　　青学此刻的成员，除了对亚久津转入青学感到意外，并没有提出任何异议。
　　桃城武和菊丸英二也只是发了发牢骚。
　　现在他们对陈凡的社长身份，以及训练计划，已经心服口服。
　　而且全国大赛的比赛时间本来就紧凑。
　　满打满算也就一个月就开始了。
　　身为社长的陈凡，让社员们积极备战，也是再正常不过。
　　加上陈凡之前用了短短一个礼拜，就让他们的网球水准突飞猛进。
　　相信这一个月的时间，他们的训练也会收获满满。
　　对此。
　　所有青学成员一致同意。
　　当即就收拾着自己的球拍，准备回到青学，投入训练。
　　“本大爷有异议。”
　　正在这时。
　　一旁听到青学这边动静的迹部景吾，忽然开口。
　　并且朝着大石秀一郎等人走来。
　　“本大爷有异议，是不是代表着，可以申请，和你们的陈凡社长，来一场比赛？嗯？”
　　迹部景吾嘴角上扬，带着身后的冰帝球员来到了大石秀一郎面前。
　　“啊……这……”
　　“怕是不符合规矩吧。”
　　“毕竟我们陈凡社长说的，是青学……”
　　大石秀一郎有些为难。
　　毕竟迹部景吾是冰帝的社长，不仅身份摆在那里，气势也摆在那里。
　　如果拒绝了，不免显得青学有些小气。
　　但是如果答应了，没有经过别人同意就擅自答应别人的比赛，显然不合适。
　　一时间。
　　大石秀一郎竟然不知道怎么回答。
　　也许是看到了大石秀一郎的为难。
　　“这样吧，我们冰帝，也顺道去青学参观一下。”
　　“是否比赛，我当面问你们陈凡社长。”
　　“这样，总没有问题了吧？”
　　“难不成青学的网球部，连参观都不行吗？”
　　迹部景吾这番话说的，既像是退了一步，但实际上没有也给大石秀一郎进一步的压力。
　　“好……好吧。”
　　大石秀一郎没有办法，只得答应下来。
　　“既然如此，我们也顺道去青学转一圈吧，也好长时间没有去了。”
　　井上记者看准时机，带着自己的手下美雅小姐走了过来。
　　一旁的桃城武听到井上的话，脸上露出一阵无语。
　　“明明来我们青学89比谁都396勤快，还说很久没来，真是狡猾。60”
　　“对叭，越前。”
　　桃城武弯下身子，小声地在越前龙马耳边吐槽。
　　越前龙马，“……”
　　……
　　青春学园。
　　陈凡站在网球场，夕阳将他的影子拉长。
　　球场的对面，一头银发，留着寸头的亚久津气喘吁吁地站在对面。
　　身上的汗水将他那山吹中学碧绿色的网球队服打湿。
　　他站立的身下，地面已经被汗水打湿。
　　球场边看着这一切的河村隆，摸着自己红肿的手腕，一脸吃惊地看着场上的陈凡。
　　一滴汗都没有留，气息如此平缓。
　　“亚久津……”
　　河村隆嘴里喃喃自语。
　　他没有想到，拥有超高运动天赋的亚久津居然会被陈凡打得毫无招架之力。
　　认识亚久津的时候，亚久津的运动天赋就已经崭露头角。
　　无论是什么样的运动，他都能在短短的时间爬上高峰。
　　并且做得比那些浸隐了好几年的运动员还要好。
　　就连网球，他也能在短短的时间，追上他这个打了好几年网球的人。
　　也因此，亚久津变得孤傲不以，从来没有服过其他人。
　　这就是为什么。
　　河村隆看到亚久津被陈凡血虐，会如此吃惊的原因。
　　……
　　“呼……呼……呼……”
　　亚久津大口大口的喘气，感受着心肺的扩张。
　　鼻腔急促地涌入空气，汗水一滴一滴的从额头流向下巴，最终滴入身下的地板。
　　亚久津目光死死地盯着面前这个男人。
　　就在一个多小时前。
　　他在医院碰上了带着桦地还有河村隆前来医院的陈凡。
　　他习惯性地言语挑衅着河村隆。
　　却被面前这个男人打断。
　　并且，经过一番交流后。
　　他答应了那个男人对他发出的比赛邀请。
　　可没想到。
　　那个男人在网球场上的实力，居然如此恐怖。
　　从来没有在运动项目上输过人的亚久津，感受到了被支配的恐惧。
　　十分钟。
　　仅仅只是十分钟。
　　他竭尽全力，都没能在陈凡身上，拿下过一分。
　　并且。
　　陈凡发出最后一球的时候。
　　他明显能从球上，看到了另一种世界。
　　身体根本就动弹不得。
　　恐惧。
　　真真正正充斥着全身的恐惧。
　　但是亚久津却异常享受这种感觉。
　　“你输了。”
　　“别忘了赌约。”
　　陈凡将球拍收起，对着亚久津说道.
016.系统升级！球技，万有引力！
　　陈凡说完，从自己的网球袋中，拿起了一套青学网球队的队服。
　　“这个是青学的校服，等下去休息室换上。”
　　“从今天晚上开始。”
　　“青学开始进行备战全国大赛的准备。”
　　“我不想因为你一个人，耽误了今晚的训练计划。”
　　陈凡一边说着，将青学的校服递给了亚久津。
　　“输了就是输了。”
　　亚久津脸上带着不服气，到愿赌服输，还是伸手接过了青学的校服。
　　“阿隆，你带他去休息室换一下衣服叭。”
　　“哦！是！”
　　陈凡坐在休息椅子上。
　　【滴！恭喜成功绑定亚久津！】
　　【检测到新球员加入，现更新球员等级评定，球技等级评定。】
　　【姓名:亚久津】
　　【等级：A级】
　　【力量:8】
　　【速度:10】
　　【技巧:3】
　　【必杀技：身体本能】
　　……
　　“没想到居然更新了系统。”
　　“不知道有没有什么奖励。”
　　陈凡喃喃自语。
　　【叮！系统成功完成更新。】
　　【奖励1次抽奖机会。】
　　【滴！恭喜获得S级球技，双子星！】
　　【滴！S级球技双子星暴击升级为SS级球技，万有引力！】
　　“没想到还真有奖励？”
　　“而且还能有暴击卡？”
　　“居然连球技都有了等级划分。”
　　“这样一来，岂不是我直接拥有了两个球技？”
　　陈凡内心一喜，而后猛然想起，脸上极度震惊。
　　“等等？双子星？万有引力？？”
　　“S级？和SS级！？？”
　　“如果我没有猜错的话……”
　　“这两个绝招，是剧场版中的玄幻网球技能之二！”
　　“技能强度和破坏力，简直就是颠覆了前期的网球绝招！”
　　【双子星：将气凝聚在网球之上，使对手在击球的时候，会先打中凝聚的气，从而导致预定的击球时机被扰乱，无法准确控球。】
　　【万有引力:双子星的加强版，比双子星更强上几倍的气，使对手面对网球的时候，会被强大的气掀翻，此招在室内对着天花板使用，威力翻倍。】
　　果然！！
　　陈凡看到这两个绝招的介绍，整个人陷入了狂喜。
　　终于！
　　可以正式宣布踏入玄幻网球的领域了！！
　　陈凡神色激动，连忙查看了一下自己的数据。
　　【姓名:陈凡】
　　【等级:SSS级】
　　【力量：15】
　　【速度:15】
　　【技巧:20】
　　【球技:双子星（S级)，万有引力（SS级)，才气焕发之极致（S级)，天衣无缝之极致（SS级)，千锤百炼之极致（S级)，无我境界（A级)，手冢领域（S级)，无（SS级)……】
　　看着自己琳琅满目的球技。
　　陈凡嘴角微微上扬。
　　有很多招数，他都没有机会使用出来。
　　就比如光球，风之攻击技：葵吹雪，还有十球打，迹部王国等。
　　因为就目前阶段而言，没有人有能力，有机会逼迫他使用S级别以上的球技。
　　恐怕也就只有立海大的三巨头，仁王雅治，冰帝的迹部，青学的不二手冢越前，还勉强能看。
　　这也是为什么，陈凡急着召集越前龙马他们回来训练的能力。
　　众所周知。
　　全国大赛之后，他们就会收到U17营地的邀请，代表全国的国中生参加集训。
　　里面强者如云。
　　如果不在这之前，尽量地提高手下球员的实力。
　　进去U17代表队，肯定会被血虐。
　　更别提什么成为海外远征组，站上世界舞台了。
　　不过在这之前。
　　陈凡得想想办法，将冰帝的迹部等人，收入麾下。
　　至少要让系统承认。
　　收入等级越高的球员，系统给的奖励就越好。
　　迹部景吾作为网王的三大社长之一，实力自然是不用说。
　　不过这个人就是太傲。
　　得想想办法。
　　“嗯？”
　　“冰帝？”
　　就在陈凡念头刚起，在脑海中思索的时候。
　　余光忽然看到旁边的网球铁丝网外，走过一抹浅蓝白色的校服。
　　抬头一看。
　　大石秀一郎等人走进了球场，身后跟着的，就是冰帝的正式队员，以及井上记者和助理美雅小姐。
　　说曹操曹操到。
　　陈凡心里默念，站起身来。
　　“社长，青学正式校队成员，全员到达！”
　　大石秀一郎身杆站得笔直，对着陈凡汇报。
　　“嗯。”陈凡满意地点了点头。
　　“多有打扰。”
　　井上记者和美雅小姐看到陈凡，身体前倾，微微鞠了一个躬。
　　目光一扫，陈凡最终把目光放在了冰帝的迹部景吾身上。
　　“哼～”
　　四目相对。
　　迹部景吾冷哼一声，一手插着口袋，嘴角微微上扬，笑容颇有些不羁。
　　“你好啊！陈凡社长！又见面了。”
　　迹部景吾的语气没有丝毫的客气，还是一如既往的高傲。
　　好像来到的是自己的场地。
　　“你好，看来迹部社长，这场比赛没有出场，手有些痒痒，按耐不住啊。”
　　陈凡的语气平稳，没有听出丝毫的波动。
　　“既然知道，那就不要浪费时间了。”
　　“和本大爷打一场。”
　　“让我看看手冢舍得托付青学的人，实力到底怎么样！”
　　迹部景吾说着，目光带着一丝侵略性。
　　“哦？”
　　“你确定要和964我打吗460？”
　　陈凡冲着迹部微微一笑，将目光看向网球场入口。
　　迹部景吾也跟着扭头，看向球场入口。
　　河村隆和已经换好青学校服的亚久津刚好走进了球场。
　　“看到了吗？”
　　“上一个被我打败的人，已经换上了青学的队服。”
　　“现在……你还想和我打吗？”
　　陈凡故意露出了玩味儿的表情，看着迹部景吾。
　　虽然只是简单得不能再简单的激将法。
　　但以迹部景吾的孤傲和张狂的性格，陈凡很有自信他会上钩。
　　“哼！”
　　“要我堵上冰帝嘛！”
　　“你以为这能吓得了本大爷么？”
　　迹部景吾果然被激起了情绪。
　　“那好，如果我输了，自愿加入青学。”
　　“谁说要让你加入青学了？”
　　“嗯？”
　　“我的意思是说，如果你输了，以后归我管！”
　　“可以！只要你能赢得了本大爷，本大爷不仅归你管，还把头发剃掉！”
　　“一言为定！”.
017.去找属于你的冰帝喝彩吧！日吉社长！
　　“日吉，陪我去热身。”
　　迹部景吾没有轻视陈凡。
　　相反，他还跟重视这场比赛。
　　难得叫上了日吉陪自己去热身。
　　要知道。
　　我迹部大爷什么时候热过身。
　　这次，迹部景吾忽然要求热身。
　　日吉也愣住了，一下子没反应过来。
　　几秒之后，才追着迹部景吾的背影往旁边球场走去。
　　青学的几名正式球员，则开始打量起河村隆跟亚久津两人。
　　“阿隆，没事吧？”
　　不二周助来到河村隆面前，关切的询问。
　　然后打开了自己的球拍袋，拿出那把淡黄色的球拍，递给了河村隆。
　　“谢谢你的球拍，还给你。”
　　“青学，赢了哦。”
　　不二周助温柔的眯着眼睛说道。
　　河村隆的眼眶瞬间发红，内心涌入一股暖流。
　　“谢谢你，不二。”
　　……
　　“诶，我说，你穿着青学的队服，也蛮不错的。”
　　越前龙马来到亚久津面前，抬头看着亚久津的衣服。
　　“小鬼，我劝你不要惹火。”
　　亚久津眼神凶狠，咬着牙，目光俯视着越前龙马。
　　
　　刚才输给陈凡的比赛，让他憋了一肚子的火。
　　“想要打一场吗？”
　　亚久津主动对越前龙马发出邀请。
　　还没等越前龙马开口。
　　大石秀一郎就抢在前头，挡在了两人中间。
　　“亚久津同学，在青学，未经社长同意，是不允许进行比赛的。”
　　大石秀一郎对着亚久津一脸认真。
　　越前龙马在这时，感觉到了自己身后发凉，转头一看，发现陈凡正一脸警告地看着他。
　　脑海中瞬间回忆起那令人作呕的乾汁惩罚，当即连连摇头。
　　“算了，把我们的比赛留着下次吧。”
　　……
　　冰帝的队员。
　　无聊的站在了一旁，看着活跃交流的青学。
　　再看一旁正在热身的迹部景吾。
　　“我说，迹部这次居然还热身了，是什么情况？”
　　向日岳人忍不住吐槽。
　　“看迹部的眼神，他这次是认真的。”
　　忍足侑士将目光投到了正在热身的迹部景吾。
　　……
　　热身场地。
　　迹部景吾和日吉若正来回的对打。
　　因为是热身，日吉若并没有用他的以下克上。
　　“日吉。”
　　打着打着，迹部景吾忽然开口。
　　“嗯？”
　　日吉若抬头，一脸疑惑，手中的拍子没有停下，将球打了回去。
　　“冰帝，明年一定要拿全国冠军啊！”
　　迹部景吾目光盯着日吉若，带着一丝期盼。
　　“那是当然！”
　　“我会不断进步，带着冰帝以下克上！”
　　日吉若语气坚定。
　　“不，冰帝，不需要以下克上！”
　　迹部景吾的目光变得有些凌冽。
　　“冰帝，本就是上！”
　　“听明白了吗？日吉社长！！”
　　轰——！！
　　日吉若猛然脚步一顿，任由网球越过他的身后。
　　“社长……”
　　日吉若忽然明白了，迹部景吾为什么要热身。
　　为什么要让他陪着热身。
　　今年冰帝输掉了关东大赛，已经无缘进入全国大赛。
　　这也就意味着，今年，已经三年级的迹部社长等人，无缘全国冠军。
　　也没有机会亲手带领冰帝拿下全国大赛冠军了。
　　而这次热身赛。
　　变相的属于是新老冰帝社长的交接仪式。
　　这是迹部景吾给自己留的后路。
　　也是迹部景吾最后的倔强。
　　“等下的输赢，都只关于我迹部景吾个人。”
　　“冰帝，不会输。”
　　迹部景吾淡淡地开口。
　　日吉若听到这话，内心瞬间宛如雷击。
　　“社长……”
　　日吉若顿时心里发酸，眼眶一红。
　　啪——！！
　　迹部景吾不知道何时，已经走到日吉若的面前。
　　一手抹在了日吉若的头顶上。
　　“不许哭！”
　　“你的眼泪，一滴都不允许掉在青学的网球场上！”
　　“抬起头来！”
　　迹部景吾一改往日的语气，温和地命令道。
　　日吉若连忙咬着牙，将眼泪收了回去。
　　啪——！！
　　迹部景吾忽然拍着日吉若的肩膀。
　　“这眼泪要留到胜利的时候，日吉社长！”
　　“从今天开始，你要去找到属于自己的冰帝的喝彩！”
　　日吉若的眼眶再次红了起来，为了不让眼泪掉下来，他闭上了眼睛。
　　“是。”
　　……
　　青春学园门口。
　　一道身影从校门口的巴士上走下。
　　他穿着一身黄白相间的校服，顶着一头弯弯曲曲形似海带的头发，身后背着一个黑色的球拍袋，从身高来看，是个一年级生。
　　“真伤脑筋，一不小心睡过站了。”
　　立海大的切原赤也摸了摸脑袋。
　　此刻天色已经开始暗下来了，如果没有赶上下一趟巴士，他可就得留在这个鬼地方了。
　　切原赤也抬头环顾四周，想要看清楚自己在什么地方。
　　正好看到的“青春学园”校门口的牌匾。
　　“青春学园……”
　　“好像是今天关东大赛的冠军叭？”
　　“说不定会和我们立海大在今年的全国大赛上遇到。”
　　“来都来了，进去看一看叭。”
　　切原赤也说着，咧嘴一笑，迈步走进了青春学园。
　　十分钟后。
　　“嘿哟，这个青春学园还真大诶。”
　　切原赤也在学校内溜达了大半天都没有找到网球社。
　　正好看到学校教学楼走出来一名男生，连忙上前。
　　“请问，网球社在哪？”
　　“那边。”
　　“好的，谢谢。”
　　成功问到网球场的方位，切原赤也便朝着网球社走去。
　　有人指路，这次走了三分钟，就看到了网球场。
　　“嘿！还真找到了！”
　　切原赤也看到网球场后，顿时兴奋。
　　“嗯？好多人？都这个点了，还没有回家吗？”
　　“浅蓝色的校服？”
　　“是冰帝学园！？”
　　切原赤也感到有些意外。
　　冰帝学园去年也是打败了青学，进入了全国大赛，和他们立海大在赛场上碰面。
　　自然是认得他们的校服。
　　“那是迹部景吾？”
　　“看这个样子，好像要和对面的人比赛。”
　　“可是对面那个人是谁？好像从来没见过。”
　　切原赤也对面前的这场比赛产生了兴趣。
　　为了避免引起注意，就站在了铁丝网外观看。
　　（ps:读者大大们，求给点数据，鲜花票票评价都行，小弟不想太监，真的想将这个故事写完整！！在这里小弟保证！只要写到上架，数据正常，就一定会完本，绝对不会太监！我发誓！).
018.促进迹部成长！唐怀瑟发球！
　　“究竟是什么厉89三9害的角色，迹部景吾居然会和他比赛。”
　　“还真是百年难得一见啊。”
　　“看来这次来青学，还误打误撞的发现了不得了的比赛。”
　　切原赤也带着浓厚的兴趣，静静地看着场上的局势。
　　网球场上。
　　迹部景吾缓缓走入球场。
　　“冰帝！”
　　“冰帝！”
　　“冰帝！”
　　“……”
　　忽然间。
　　所有人的耳朵中，仿佛响起了冰帝的喝彩声。
　　然而桃城武等人环顾四周，根本就没有一个冰帝的啦啦队。
　　桃城武：“奇怪，是我产生幻听了吗？怎么听到了冰帝啦啦队的声音？”
　　菊丸英二：“没有诶，我也听到了，确确实实是冰帝啦啦队的声音。”
　　越前龙马：“哦～还蛮有意思的嘛。”
　　乾贞治：“冰帝的喝彩嘛……”
　　海堂薰：“嘁。”
　　“井上先生，你有没有听到冰帝啦啦队的喝彩声，可是明明都没有人啊？”
　　美雅小姐环顾四周，问着自己的前辈井上记者。
　　“听到了……”
　　井上记者也点了点头，无法解释这一神奇的现象，只能沉默。
　　……
　　冰帝这边。
　　脑海中同样出现了那人山人海的喝彩声。
　　忍足侑士笑了笑：“先制出拳了啊，迹部。”
　　桦地崇弘面目表情，“胜者是迹部学长。”
　　凤鸣长太郎的情绪也被调动了起来，“没错！”
　　一旁的日吉若在听到这个喝彩声后，产生了动容。
　　“冰帝的喝彩……”
　　“找寻属于我的，冰帝的喝彩……”
　　“这就是独属于迹部学长的，喝彩嘛。”
　　日吉若想起刚刚迹部景吾和他说的那番话。
　　握紧了拳头，目光又坚定了几分。
　　“冰帝！”
　　“冰帝！”
　　“冰帝！”
　　“……”
　　冰帝的喝彩声依旧持续。
　　迹部景吾缓缓的将自己的右手举起伸直。
　　啪——！！
　　打了一个响指。
　　回荡在众人耳边的冰帝喝彩声戛然而止。
　　“胜者是……本大爷！”
　　迹部景吾桀骜不驯的目光看着对面的陈凡。
　　陈凡面色平静，看到喝彩声停下来后，露出了一个微笑。
　　“喝彩声不错。”
　　“不过台词得改一改。”
　　“胜者是……本大爷才对！”
　　说着。
　　陈凡将球高高抛起，打出了自己的发球。
　　咚——！！
　　球瞬间就落在地面，然后原地旋转两下，往回滚动。
　　“15-0。”
　　大石秀一郎愣了两秒，连忙报告比数。
　　“零式发球？”
　　迹部景吾不可思议地看着地上往回滚动的网球。
　　芥川慈郎难得没有睡觉，“好厉害诶，那个球居然不弹起，还往回滚诶！好有意思！”
　　向日岳人瞪大了眼睛，“迹部居然一上来就被人发球得分？！”
　　冥户亮：“这种情况确实少见，但是……”
　　冥户亮想了想，把后半句“也没有办法接到这种不弹起的球吧”，给憋了回去。
　　毕竟那可是迹部景吾，别人接不到，不代表他接不到。
　　何况现在还在青学的网球场。
　　这么说显然是涨他人气势，灭自己威风。
　　……
　　“零式发球？这不是手冢社长的绝招吗？”
　　堀尾愣住了，他这也是第一次看到陈凡发球。
　　“不会弹起的零式发球……”
　　“还真是令人惊讶。”
　　“小小的青学，竟然有这种高手。”
　　站在铁丝网的切原赤也也看到了这一球。
　　比赛还在继续。
　　“嗯啊！”
　　陈凡再次发出了一记零式发球。
　　“你以为本大爷还会让你这么轻易就得分吗？”
　　迹部景吾迈出双脚，再零式发球落地的时候，转身出现在球向前滚的时候，挥动球拍，将球挑起来，打了回去。
　　“15-15！”
　　比分瞬间被迹部景吾拉平。
　　但这是陈凡故意的。
　　他想接，接得到。
　　但是没有必要，以全方位碾压的姿态，不利于迹部景吾的发展。
　　陈凡双眼看向迹部景吾，数据瞬间出现。
　　【姓名：迹部景吾】
　　【等级：SSS级】
　　【力量:10】
　　【速度：10】
　　【技巧:13】
　　【球技：迈向破灭的圆舞曲，死角洞察】
　　……
　　从数据上来看。
　　迹部景吾还处在最前期的阶段。
　　根本就还没有进行开发升级。
　　所以。
　　这场比赛。
　　陈凡不仅要赢。
　　还要一步一步地将迹部景吾开发升级。
　　可谓任重而道远。
　　而想要最快限额的激发迹部景吾，除了他的手冢老婆以外，没有其他人有这种奇效。
　　这也是为什么，比赛一开始，陈凡就使用手冢的零式发球。
　　“嗯啊！”
　　陈凡再次打出一个普通的发球。
　　迹部景吾轻松地就将球打了过来。
　　啪——！！
　　陈凡球拍猛烈抽动，球瞬间加快速度。
　　落在迹部的球场后，没有弹起，而是直接朝着地面移动。
　　“30-15。”
　　不二周助看到这一球之后，顿时睁开了眼睛。
　　“飞燕还巢。”
　　咚——！！
　　“40-15！”
　　咚——！！
　　“1-0。这一局由陈凡拿下！”
　　用着飞燕还巢，陈凡成功拿下了自己的发球局。
　　但他并没有在意，看着迹部景吾一眼。
　　“用了三次飞燕还巢，应该可以领悟了叭？”
　　“凭借着他那强大的洞察力。”
　　陈凡心想。
　　球场对面。
　　“哼～”
　　迹部景吾冷哼一声，脑海中浮现出刚才陈凡打出的飞燕还巢。
　　嘴角微微上扬。
　　“谢谢你，让我想到了一个有意思的发球。”
　　迹部景吾说着，将球抛出。
　　球瞬间飞出，落在陈凡球场后，极速贴着地面滑行到了墙角之后，直接顺着墙角飞了上去，画出了一个九十度的直角。
　　陈凡看到这一球之后，脸上露出了欣慰的笑容。
　　“怎么样，刚刚完成的唐怀瑟发球。”
　　迹部景吾一脸傲娇地询问。
　　陈凡点了点头，“不错。”
　　场边。
　　越前龙马看到这击唐怀瑟发球后，露出了一个微笑。
　　“好像，还蛮有意思的。”
　　【叮！越前龙马看了你的比赛，领悟Cool截击！】
　　【恭喜您获得一次抽奖机会，已自动为您累计！】
　　桃城武微微发愣，“迹部那家伙，还真是惊人啊！”
　　菊丸英二脸上露出羡慕，“好夸张的学习能力，如果我有这种天赋就好了。”
　　“不，那种程度，仅有天赋是不行的。”
　　“必须累积相当的网球知识，和高超的球技，凭借着多年的经验才能有那种当场复刻，加以改造的能力。”
　　一旁乾贞治听到菊丸英二的话，解释了起来.
019.保姆式教学结束！开启玄幻网球时代！
　　菊丸英二恍然大悟，“原来这个居然要求这么多，这么复杂啊。”
　　冰帝众人此刻，笑容已经颜露于表。
　　忍足侑士：“真不愧是迹部，这么短的时间就能创造出唐怀瑟那样的超高难度发球。”
　　桦地崇弘依旧小说q85面无表21情，“胜0四27八者是迹部学长。”
　　网球场上。
　　看到迹部景吾成功悟出唐怀瑟发球。
　　陈凡脸上的笑容更盛。
　　既然唐怀瑟发球已经领悟了。
　　“那么接下来，就是帮他升级一下那个洞察力。”
　　“必须得让他明白，他真正厉害的地方，有多强。”
　　陈凡心里想着。
　　就开始施展另一个球技。
　　三十秒之后。
　　“奇怪，怎么这次这一球打了这么久，还没有分出胜负？”
　　美雅小姐看着迹部景吾和陈凡两人开始了网球对拉模式，忍不住开口。
　　这跟前面两球的比赛节奏丝毫不一样。
　　前面的比分，基本都是在第二球或者第三球就已经有分数结果了。
　　而现在。
　　场上的两人已经对拉了将近十多个来回。
　　一直没有人得分。
　　井上记者也感到好奇，开始仔细观察着场上比赛。
　　果然被他发现了些不寻常。
　　“你看那个陈凡脚下。”
　　井上记者指了指场上的陈凡。
　　美雅连忙看去。
　　陈凡的脚下，半米周围，形成了一个用脚印画出来的圆圈。
　　“从刚才开始，他的脚就没有离开过那个圆圈。”
　　井上记者提醒着美雅。
　　“什么？”美雅小姐顿时一惊。
　　再次扭头看向比赛。
　　和井上记者说的一样。
　　陈凡的脚在打了几个来回之后，脚步变化交替，但也只是在一身半米内画圈。
　　一步都没有离开过那个圆圈。
　　迹部景吾所有朝他打过来的球，不管是加了旋转的强力旋球，还是角度刁钻的对角球。
　　过了陈凡的球场中断，所有的球就像是被他吸引了一样，朝他的身边飞去。
　　青学和冰帝的正式队员，都见识过这个绝招。
　　对此，看到手冢领域出现在陈凡身上，仅仅只是短暂的震惊。
　　但另一边，可还有一位从来没有见过这种招数的人。
　　立海大的切原赤也。
　　“居然有这种怪物，青学还真是让我大开眼界。”
　　“不过和真田副社长还有幸村社长等立海大的三年级老怪物们，应该也是逊色一筹！”
　　切原赤也内心虽然震惊，但还是潜意识的认为，立海大三巨头比较强一些。
　　网球场上。
　　迹部景吾手中不断地挥拍，将球打到各种角落。
　　结果最终都被陈凡吸附过去他的身边。
　　一时间。
　　他引以为傲的洞察力也派不上用场。
　　陈凡不像手冢，手臂本身有旧伤，自然容易发现破绽，从而打破手冢领域。
　　可现在的陈凡，迹部景吾看不到任何的破绽。
　　相当于陈凡现在施展的，是最完美的手冢领域。
　　“可恶，手冢。”
　　“哪怕是出国手术，你都这么阴魂不散吗？”
　　迹部景吾咬着牙，有些不甘心。
　　“破绽！破绽！”
　　“本大爷一定能找到破绽。”
　　“只要存在，就一定有破绽的缝隙！”
　　“沉着，冷静，静下心来。”
　　“破绽就在那里……”
　　迹部景吾的目光中，隐隐闪过一丝精光。
　　紧接着。
　　在他的世界中，周围陷入了一片黑暗。
　　面前只剩下了网球场和陈凡。
　　下一秒。
　　陈凡的球场上，骤然出现了四五根冰凌。
　　牢牢地插在了球场上面。
　　“找到了！”
　　迹部景吾自信一笑，手中对着飞来的网球，猛然一挥。
　　球瞬间朝着陈凡球场那冻住的一条条冰凝而去。
　　啪——！！
　　冰凝瞬间被网球打破。
　　“15-0。”
　　“完成了！！哈哈哈！”
　　“冰之世界！”
　　“那一条条冰凌落下的地方，就是你的破绽所在！”
　　“在本大爷的冰之世界里，你的破绽无处遁形！！”
　　“哈哈哈！”
　　迹部景吾狂笑着。
　　手中不断挥拍，球不断地击中那些冰凌。
　　分数也被不断的拉开。
　　“30-0！”
　　“40-0！”
　　“这一局由迹部景吾拿下，比分1-1！”
　　很快。
　　双方的分数就被迹部景吾追平。
　　冰帝的球员们。
　　看到比分追平了，脸上比迹部景吾还要兴奋。
　　反观青学。
　　不二周助眯着眼睛，神色复杂地看着陈凡，扭头对着大石秀一郎问道。
　　“大石，你说为什么社长要拖这么久呢？”
　　“啊……这，我也不知道。”
　　大石秀一郎也不太懂，只能一脸歉意地看着不二。
　　乾贞治习惯性地伸出手指，顶了顶眼镜。
　　“以陈凡社长的实力，应该不至于被打得如此焦灼才是。”
　　“现在这个样子看来，感觉陈凡社长在刻意刺激迹部，让他成长一样。”
　　不二周助听了乾贞治的分析，点了点头表示认同。
　　“没错，我也是这么觉得。”
　　菊丸英二一脸疑惑，“可是为什么社长要这么做呢。”
　　“让冰帝成长起来，对他有什么好处啊？”
　　“虽然我们和冰帝在今年的全国大赛上已经不会遇到。”
　　“但明年依旧会是我们的竞争对手。”
　　“完全没有道理啊。”
　　菊丸英二将自己内心的疑惑一股脑的问了出来。
　　可惜。
　　没有人能够回答他这个问题。
　　这个问题，他们也同样想知道答案。
　　另一边。
　　球场上的陈凡看到迹部景吾已经成功领悟了冰之世界。
　　保姆一般的内心才放了下来。
　　“好了。”
　　“游戏时间结束了。”
　　“从现在开始，玄幻网球正式开始了。”
　　陈凡小声嘀咕着。
　　拿着网球的手有些兴奋。
　　这是他第一次，发出玄幻网球。
　　前世看到那些一动不动就将人打飞。
　　将水塔打塌。
　　将墙壁打烂。
　　甚至能看到海盗啥的，陈凡就觉得震撼。
　　如今。
　　这个世界的玄幻网球，将由自己率先打开！
　　能不激动吗？
　　嗡——！！
　　手中用力握住网球，成爪状。
　　一股“气”在手中产生，在五指间流出。
　　这股气流动着，聚集出来之后，纷纷附着在网球表面。
　　握着网球的左手，仿佛有一股气流在手中涌动。
　　这就是前世剧场版英式庭院里，林修打出来的【双子星】.
020.让你浅尝一下【双子星】！
　　嗡——！！
　　陈凡这次没有将球抛出。
　　而是直接在身前挥动球拍。
　　网球顿时就像一颗炮弹，发出阵阵轰鸣，朝着迹部景吾飞去。
　　迹部景吾连忙上前，准备以截击球的姿势回击这个球。
　　向日岳人：“稳了！这一球稳操胜券！”
　　忍足侑士：“迹部的这一截击球节点，抓得漂亮，和慈郎的超级截击球一样。”
　　冥户亮：“没想到对方居然只是打出一记普通的发球，真是超逊的。”
　　……
　　迹部景吾将球拍从下往上挥，准备截击掉这颗球，还以颜色，正式吹起反攻号角。
　　嗡——！！
　　迹部景吾的这颗球，回击之后，直接飞到了场外。
　　“嗯？”
　　迹部景吾一愣，拿起手中的球拍仔细端详。
　　手中的球拍好像在刚才击中了什么东西，瞬间被弹了一下，导致错失了最佳的击球时机，引导错误的力量挥拍。
　　向日岳人瞪大了眼睛，“诶，怎么回事？迹部居然打出这么离谱的出界球。”
　　忍足侑士察觉到事情没有这么简单，并没有说话，目光放在了网球场上。
　　越前龙马看到这球的时候，也是一愣，同样没有开口。
　　菊丸英二揉了揉眼睛。
　　“奇怪，刚才我好像看到，迹部的球拍像是打中了什么东西。”
　　刚才那一幕。
　　在场的也只有菊丸英二以及越前龙马这样拥有优秀的动态视力的人，才看得到球拍打到了网球以外的东西。
　　陈凡再次发球。
　　这一次，所有人的精神都紧绷着，眼睛一动不动地看着球场，生怕错过什么。
　　陈凡五指弯曲，再次将气凝聚在网球外围。
　　然后迅速挥动球拍，将【双子星】打出。
　　迹部景吾再次挥拍。
　　果不其然。
　　依旧是那奇特且怪异的击球手感。
　　根本就把握不准正确的击球时机。
　　网球以更大的弧度，飞出了界外。
　　这一次。
　　所有人都明显地看到了。
　　迹部景吾的球拍停顿了一下，导致他错过了最佳击球时机。
　　“我明白了。”
　　一直在旁边默默看着这一切的乾贞治忽然开口。
　　习惯性的伸出手指，把自己的眼镜往上抬了抬。
　　“其实并不是迹部的球拍停顿了，而是在打到真正的球之前，就已经打到了别的东西，扰乱了击球的时间点。”
　　“别的东西？”
　　菊丸英二感到好奇。
　　“是气。”乾贞治继续开口。
　　“先汇集气，在即将击球之前，先把它向对手释放出去。”
　　“因为在打到真正的球之前，迹部就已经先打到了那个以气汇聚的空气球。”
　　“这就导致球拍停顿，错过了击球的时间点。”
　　听了乾贞治的解释。
　　众人这才恍然大悟。
　　坐在一旁的越前龙马，眼睛都在发光，看着陈凡，十分期待和陈凡来一场比赛。
　　嗡——！！
　　迹部景吾再次回球出界。
　　比分被拉来到了2-1。
　　“双子星。”
　　陈凡看着迹部景吾，缓缓开口。
　　“双子星？是这个绝招的名字吗？”菊
　　丸英二明白了这招的原理，更加崇拜陈凡了。
　　“这个家伙，没想到还藏了这一手！”
　　冥户亮咬牙切齿地说道。
　　远处的铁丝网外。
　　切原赤也将耳朵紧紧地贴在了铁丝网上。
　　“什么啊？什么啊？那些家伙到底在说什么啊？”
　　“可恶啊！站得太远，根本就听不清楚！”
　　“那个黑头发的东方人，好像使出了什么了不起的绝招诶！”
　　“那个迹部景吾居然被处于弱势。”
　　“今年的青学原来这么强吗？”
　　“可恶！根本什么都听不到，气死我了！！”
　　切原赤也一脸急躁，耳朵还拼命地往铁丝网挤，企图听到些什么。
　　到这里距离正在比赛的网球场，少说也有五十米。
　　能看到比赛就已经不错了。
　　想要听到球场在说什么，根本就不可能。
　　……
　　“双子星么……”
　　迹部景吾若有所思，低头看了看自己的球拍。
　　而后灵光一闪，露出了一抹微笑。
　　“明白了球的原理，就没有什么球，是打不回去的！”
　　嗡——！！
　　陈凡又是打出了一击【双子星】。
　　这次迹部景吾径直向前，朝着【双子星】挥动球拍。
　　在球拍距离球还有二十厘米时，迹部景吾嘴角上扬，露出了一抹微笑。
　　只见他快速的转动了自己的球拍，巧妙地避开了双子星前面的空气球。
　　用另外一面拍面成功将球打进了球场内已经落地的冰凌。
　　冰凌瞬间破碎。
　　回球得分。
　　“哼～”
　　“我已经说过了，只要看清球的原理，就没有本大爷回击不了的球。”
　　“你的【双子星】避开了空气球之后，破绽暴露无遗！”
　　迹部景吾用球拍指着陈凡，脸上重新恢复了自信。
　　“真不愧是冰帝的社长。”
　　“在短短的时间内就看破球的原理，迅速做出最优的回球方式。”
　　“你的洞察力的确是独一档。”
　　陈凡都忍不住夸奖了一番。
　　“不过……”
　　“你说只要看清球的原理，就没有你回击不了的球，”
　　陈凡说到这停了一下，冲着迹部景吾露出了笑容。
　　“【双子星】不过是开胃小菜，让你浅尝一下而已。”
　　“接下来我要打的，原理和【双子星】一样，你试试看，能不能将这球打回来。”
　　“你要明白，有些球。”
　　“即便是你知道了他的原理，现阶段的你，也不具备将他打回来的能力。”
　　陈凡的这一番话。
　　令在场的所有人都感到震惊。
　　“有些球，哪怕知道原理都打不回来？还蛮有意思的，”
　　越前龙马露出一副看好戏的样子。
　　“看来这是个了解陈凡社长很好的时机。”
　　乾贞治听到这句话后，已经将笔记本拿在了手上。
　　亚久津想到刚才自己被血虐的场景。
　　对比陈凡说的这番话，明白了刚才陈凡还手下留情了，眼神里满是不甘心。
　　“知道原理都打不回来？青学的那个家伙，再说什么鬼话！”
　　向日岳人被陈凡这句话气得不轻。
　　其他冰帝成员倒是保持沉默。
　　一副如临大敌的样子。
　　陈凡的实力深不可测，他们已经没有办法忽视了。
　　“哦？”
　　“那你倒是打打看。”
　　“本大爷回给你看！”
　　迹部景吾显然不信.
021.万有引力！吓坏小海带！
　　“让我看看，知道球的原理，却不能回球的招数，是什么样子叭！”
　　迹部景吾嘴上虽然不服，但内心已经提了起来。
　　同时变得比刚才更谨慎，盯球盯得更仔细。
　　生怕错过任何一个细节。
　　两人开始了对拉。
　　你一球我一球，打得有来有回。
　　忽然。
　　陈凡眼神瞬间转换，变得凌冽。
　　以他自身周围的五米内，瞬间凝聚出一个气场。
　　陈凡本人就像是黑洞一般，源源不断地将周围的气凝聚在身边。
　　气越来越多，甚至变成了深蓝色，仿佛一个鸡蛋壳，形成了一个保护罩。
　　气流夹带着风，从四面八方朝着陈凡涌来。
　　汇聚在他周遭方圆五米，将这片区域照亮。
　　加上天色已经黄昏。
　　明亮的中心区域和旁边的昏暗形成了一黑一白的对比。
　　陈凡右手握起球拍。
　　左手五指慢慢向内弯曲。
　　周围的方圆五米的气流迅速往他手上收缩，最终形成了半人身高的圆形气流。
　　陈凡低头看了看手中的【万有引力】。
　　心里忍不住吐槽。
　　这个绝招的释放方式，有那么一瞬间，让他感觉自己在搓螺旋丸。
　　看到陈凡动静如此之大，周围的所有人都瞪大了眼睛。
　　气流夹带的风将他们的校服吹的沙沙作响。
　　“万有引力！！”
　　陈凡身子向后扭动，以最大的摆动姿势，将夹带着【万有引力】的球迅速推了出去。
　　带着【万有引力】的网球，宛如飞箭，顷刻间越过球网。
　　夹带着杂乱无序的强大气流飞向迹部景吾。
　　迹部景吾面带警惕。
　　挥动着球拍，想要尝试地去接这个【万有引力】。
　　还没等他的球拍碰到球，外层的气流就瞬间将迹部景吾整个人连同球拍掀飞，狠狠地撞在了身后的休息椅上。
　　“这就是【双子星】的进化版，【万有引力】。”
　　陈凡面无表情地看着倒地的迹部景吾。
　　迹部景吾沉默不语，重新站了起来，捡起了自己的球拍，走回了网球场。
　　“这……这是什么万有引力啊！这家伙是要虾人吧？？那万有引力当借口！”
　　向日岳人瞪大了眼睛，忍不住吐槽道。
　　“真的有这种威力的网球嘛？真是可怕！”
　　“一个国中生居然能到打出这样的球。”
　　“他未来一定能在职业网坛上绽放光彩。”
　　井上记者看着陈凡怔怔出神，连忙掏出了相机，把陈凡拍了下来。
　　“居然连人都掀飞了。”美雅眼中充满着不可置信，这简直颠覆了她印象中对网球的三观。
　　青学的队员。
　　也被陈凡的这个【万有引力】震撼到了。
　　“原来，陈凡社长的实力，居然这么恐怖！”
　　大石秀一郎作为裁判。
　　就站在离球场最近的地方。
　　刚才的那阵气流，他可是感受得真真切切的。
　　甚至刚才他都感到害怕，往后退了几步，避免被波及。
　　“这个家伙，还真是个怪物。”
　　“青学最大的怪物。”
　　亚久津目光死死地盯着陈凡，插在裤兜里的口袋，手臂居然开始发抖。
　　连他都不知道是因为兴奋还是恐惧造成的。
　　铁丝网那头。
　　切原赤也已经呆愣当场。
　　刚才他只看到一道蓝光，紧接着就是一道黑色人影被掀飞。
　　“什么东西？青学的这群家伙，搞爆破吗？？”
　　“疯了！这个动静……这群家伙真的在打网球吗？”
　　“连人都被掀飞了？”
　　“等等…！”
　　“那个人……那不是迹部景吾吗？”
　　“我一定是在做梦，区区网球，呵呵，怎么可能掀飞一个正常人。”
　　切原赤也揉了揉眼睛，看清场上的局势，还是不愿相信，内心安慰道。
　　轰——！！
　　这一次，声音更大，迹部景吾掀飞的距离更远。
　　切原赤也都能明晃晃地看到迹部景吾那凌乱的头发。
　　“虾人……这绝对是虾人！！”
　　“网球怎么可能有如此大的威力。”
　　切原赤也慌了，努力摇了摇头，双手用力地拍了拍自己的脸，让自己更加清醒。
　　他现在宁愿祈祷这是个梦。
　　也不想被毁掉自己网球的三观和认知。
　　……
　　网球场上。
　　陈凡站立在自己球场中央。
　　目光朝着迹部景吾飞过去的方向扫视。
　　迹部景吾直挺挺地躺在了地板上，挣扎着从地上爬起来。
　　眼睛瞪得老大。
　　然而。
　　三十秒过去了。
　　迹部景吾依旧站在原地，一动不动，完全没有走回网球场的举动。
　　陈凡利用系统探查之后。
　　无奈地一笑。
　　“原来已经昏过去了，即便是昏过去，也要挣扎着爬起来站着昏迷嘛。”
　　“不愧是你啊，迹部，哪怕昏迷状态，也还在想着君临天下嘛？”
　　陈凡摇了摇头。
　　对一旁站在裁判席的大石秀一郎说明了情况。
　　“比赛结束！”
　　“由于迹部景吾昏迷不醒。”
　　“无法继续比赛。”
　　“本场比赛由陈凡获胜！比分2-1！”
　　……
　　大石秀一郎宣布结果后。
　　没有欢呼。
　　青学的队员们都保持着沉默。
　　这场比赛对他们来说，冲击感实在太强。
　　原本以为他们在打网球。
　　可现在他们发现，自己可能在修仙。
　　其中心思变化之大，不言而喻。
　　而冰帝的一众成员们。
　　则个个目光含着热泪，看到站着昏迷的迹部景吾。
　　内心涌起一股暖流。
　　正在这时。
　　陈凡缓缓走到迹部景吾面前。
　　“你要干什么？”
　　“魔鬼，快离开我们的社长！”
　　“你简直不是人！”
　　冰帝的其他队员们都警惕地看着他，连忙将迹部景吾护在身后。
　　生怕陈凡做出什么举动。
　　“放心，迹部景吾之后归我管，我不会对他做什么的。”
　　陈凡微微一笑，扭头看着日吉若。
　　“迹部拿命都要守护住的冰帝的尊严，你现在明白它的分量了吗？”
　　日吉若听到这话，顿时露出一副难以相信的表情，看着陈凡。
　　“好好成长叭，希望你不会让我们青学未来的台柱失望。”
　　陈凡说着，目光撇向越前龙马。
　　【叮！SSS级越前龙马领悟双子星！】
　　【叮！SSS级越前龙马领悟万有引力！】
　　听着脑海中的机械电子音。
　　陈凡露出了一抹微笑.
022.训练开始！
　　将冰帝一伙送走后。
　　陈凡便让所有人，再网球场上集合。
　　并且这次，让他们带上球拍。
　　至于这次的比赛。
　　冰帝的迹部景吾已经昏迷。
　　虽然说两人没有打到全场，但陈凡胜利，是不争的事实。
　　今晚。
　　就让冰帝的人带迹部景吾回去好好休息。
　　等明天。
　　再通知迹部景吾进行训练。
　　趁着夜色。
　　青学一伙人就开始进入离青学最近的一处山林。
　　陈凡准备在那里，对他们进行训练。
　　之前也得在全国大赛前，有能拿得上台面的东西。
　　毕竟那可是全国大赛，观众比起关东地区，多了不止一倍。
　　而且到时候面对四天宝寺，王者立海大这样的强敌。
　　凭借着越前龙马，桃城武等人现在的水平。
　　甚至有可能落败。
　　这是陈凡不愿意看到的。
　　……
　　夜晚。
　　月朗星稀。
　　高耸的山峰中，挂起一阵阵冷风。
　　吹得山中的树木沙沙作响，摇曳的树木倒影，在夜晚的加持下，如同鬼魅。
　　半山腰，茂密的枝林中，穿插着几道黑色的身影。
　　借着天空中的月色，能够清楚的看到这几道黑影身上的蓝白衣服，和手中拿着的球拍。
　　“可恶，我为什么要在这个地方进行这个鬼训练啊！”
　　亚久津抱怨着，看着四周漆黑的枝林，时刻警惕着。
　　一到了夜晚。
　　山林里的动物就格外的活跃。
　　身处山林间的他们，感觉周围的这座大山，仿佛活了起来。
　　就在半小时之前。
　　社长陈凡告诉他们，训练已经开始。
　　所有人以三人一组的形式，分别从不同方向的山脚下出发。
　　在天亮前赶到山顶。
　　不然就剔除出青学校队。
　　同时还要捡球一个月，每天喝一升乾汁后，才能重新参加校队选拔。
　　就这样。
　　青学的校队成员，被分成了几个组。
　　A组：亚久津，河村隆，不二周助
　　
　　B组：越前龙马，桃城武，海堂薰
　　C组：乾贞治，菊丸英二，大石秀一郎
　　三组成员，分别在不同的方向朝着山顶进发。
　　在赢下关东大赛之后。
　　他们就马不停蹄的投入到了这场训练之中。
　　根本没有时间睡觉。
　　仅仅只是和家人报备之后，就来到了山林中。
　　“阿仁……”
　　河村隆看着在一旁抱怨的亚久津仁，想制止，又害怕他生气。
　　只好看着一旁的不二周助。
　　不二周助笑着点了点头。
　　抬头看了一眼天空中的月亮，柔和的月光铺满山林，是一轮满月。
　　嘭——！！
　　忽然。
　　黑夜中，一道基础声忽然出现，夹杂在众多虫鸣叫声中。
　　显得那么清脆。
　　第一个反应过来的是亚久津仁。
　　在听到这道声音之后，他便立马本能的扭头，看向击球声传来的方向。
　　瞳孔中，一颗黄色的小点点逐渐放大。
　　瞬间逼到亚久津仁的面门。
　　这一球，是瞄准着亚久津仁的面部打的。
　　“哼，混蛋，看不起谁呢？”
　　亚久津仁目光一凝，瞬间弯腰，宛如弓箭，然后手臂自然下垂，纵身起跳。
　　身体以一种不可思议的方式出现在球的上空。
　　轰——！！
　　手臂一挥，将这击球朝着来时的方向打了回去。
　　网球瞬间消失在了黑夜中的山林里。
　　这一系列动作，亚久津仁全凭本能和身体上的天赋，几乎在瞬间就做出反应，回击掉这颗球。
　　山林里黑暗的那头。
　　陈凡手中握着亚久津仁打回来的网球，露出了笑容。
　　网王中，要说具备极强天赋的人，也就那么几个。
　　不二周助等天才，大多数都体现在“悟性”。
　　而身体具备职业选手水准的天赋选手，只有区区几人。
　　如亚久津仁，远山金太郎，还有越前龙马。
　　其中亚久津仁，后期在没有经过特殊指导，
　　前期能单纯通过天赋带来的野性网球，和一众天才一争高下。
　　后期也能在没人指导，凭借天赋就能打出“十球打”。
　　甚至于在世界公开赛上，和漂亮国的海外选手对打时，觉醒的最终级天赋，【第8意识——无没识】。
　　可以说。
　　别看亚久津仁现在系统的评定里，他只有A级。
　　但那A级是因为系统仅仅评定身体素质而言。
　　没有（灵瓏加）上球技。
　　前世中，亚久津仁完全处于放养式，都能成长到那种地步。
　　不得不让陈凡将亚久津仁的重视等级，提高到和迹部景吾，越前龙马等SSS级球员一个级别。
　　“这次的训练，不知道能让他们这些家伙，成长到什么地步。”
　　陈凡带着一丝期待。
　　黑夜中。
　　陈凡举起了双手，手上满满当当的全是网球。
　　“就让我看看，你们现在的水平吧。”
　　说完。
　　陈凡将十颗球瞬间扔上高空。
　　咚——！
　　咚——！
　　咚——！
　　咚——！
　　咚——！
　　……
　　一连串击球的声音，宛如鞭炮，瞬间在黑暗中的密林响起。
　　“还来？”
　　亚久津人眼神冒火，手中的球拍再一次紧握。
　　河村隆和不二周助也同样握紧了球拍，如临大敌。
　　三人同时听到了这一连串的击球声音。
　　还没等他们判断。
　　原本黑暗中的密林，瞬间又飞出了众多网球。
　　十颗网球同时出现，让他们在一时间恍了神。
　　根本无从下手，不知道先打那一颗。
　　又是亚久津仁第一个反应过来。
　　一个身体前冲。
　　咚——！
　　回击了第一个球。
　　而后身体往后一跃，犹如篮球中的“后仰跳投”。
　　咚——！
　　回击了第二个球。
　　脚尖刚刚落地，还没等身体稳住，又强行扭动着上半身。
　　咚——！
　　接到了第三个球。
　　同时打到三个球，已经是他目前的极限。
　　不二周助此刻的眼睛已经睁开。
　　咚——！
　　迎面回击了一个球。
　　而后这个球并没有朝黑暗中飞去。
　　而是撞在了树木上，瞬间反弹。
　　咚——！
　　咚——！
　　反弹的网球瞬间和两颗网球相撞，三颗同时落地。
　　河村隆则只是简单地回击了一个球。
　　身体天赋和技巧都没有其他人好的他，也没有能力回击更多的球。
　　“可恶，这个林中到底有多少人啊！”
　　“居然接连飞来这么多球。”
　　“那个家伙那里叫的这么多人，陪他三更半夜在山林中打球。”
　　亚久津仁骂骂咧咧，眼睛却瞥向四周，异常警惕。
　　“我们赶紧朝山上走吧，不然赶不到天亮时刻到达山顶。”
　　河村隆说着。
　　三人便小心地朝着山顶跑去。
　　黑暗中。
　　陈凡看着三人的身影。
　　“3个人只能打7球么。”
　　“那么就算你们有7条命好了。”
　　陈凡嘴角上扬，露出了微笑。
　　随后转头看着山林的另一头。
　　“是时候去看看另外一些家伙了。”.
023.学霸的力量！令人意外的C组！
　　山林另一边。
　　C组。
　　乾贞治和菊丸英二以及大石秀一郎，正一步一步地朝着山顶前进。
　　月光将他们的身影，投到林中小道上，缓缓拉长。
　　“照这个速度，我们还有一个小时，就能到达山顶。”
　　“现在应该是凌晨三点钟。”
　　乾贞治抬头看了看他们正前方的月亮。
　　“多亏了阿乾，我们才能找到这条小路。”
　　“不然现在还在山腰叭，哈哈哈！”
　　“现在我们应该是三组里面最快到达山顶的了，耶！”
　　菊丸英二的脸上透露着兴奋。
　　体能较差的他，在经历过白天的关东大赛后，并没有感觉到疲倦。
　　相反，他那宛如猫咪一样的作息和生态，让他在夜晚更加的精神，性格也比白天好动活泼。
　　一旁的大石秀一郎则有些犯困。
　　好在白天的比赛，他们并没有陷入苦战，比较轻松的拿下了。
　　所以现在也只是稍微疲惫了一点。
　　“我研究乾汁的时候，经常会往山里跑。”
　　“这个山自然生态很好，野生动物也比较密集。”
　　“发现这条小道，也只是在一次偶然的时候无意中发现的。”
　　“似乎是山林中动物行走的道路。”
　　“沿途能看到很多鸟兽的脚印。”
　　乾贞治走在最前头，指了指两道边，大大小小的小脚印。
　　“原来如此，那我们还真是幸运。”
　　大石秀一郎沉稳一笑。
　　咚——！
　　一道击球声忽然响起。
　　三人瞬间警惕，同时握紧了自己手中的球拍。
　　菊丸英二顺着声音传来的方向看去。
　　凭借着优越的动态视力，提前看到了球的方向。
　　“大石，六点钟方向！”
　　“知道了！”
　　大石秀一郎听到搭档的指挥，手中的球拍瞬间朝着六点钟的方向挥去。
　　时间点卡得正正好好，将网球打了回去。
　　将球打回去之后。
　　三个人瞬间靠拢，后背贴后背，同时面向三个方向。
　　一脸警惕。
　　“陈凡社长好阴险，居然搞偷袭。”
　　菊丸英二吐了吐舌头，对着来球的方向做了个鬼脸。
　　“不要担心，盯着各自的方向。”
　　大石秀一郎沉着冷静地提醒着两人。
　　“没什么问题，说到底也只是一个人。”
　　“只能从一个方向来球，我们三个以这样的方式，继续朝着山顶前进就好了。”
　　乾贞治提议。
　　三个人便后背紧贴着彼此，缓缓朝着山顶移动。
　　咚——！
　　咚——！
　　咚——！
　　咚——！
　　……
　　又是一连串的击球声响起。
　　三人瞬间打了个激灵。
　　菊丸英二的眼睛在黑暗中探寻，隐隐约约就能看到细小的高速移动的小黄点，正朝着他们这边飞来。
　　“1颗，2颗，3颗，4颗，5颗……”
　　菊丸英二快速地数着飞来的网球。
　　“10颗！！”
　　“大石！阿乾！九点钟方向！上三，左五，右二！”
　　菊丸英二第一时间将网球的数量和分布说了出来。
　　一旁的乾贞治和大石秀一郎瞬间站好了位置。
　　紧接着。
　　面前就出现了十颗飞来的网球。
　　咚——！
　　咚——！
　　菊丸英二终身一跃，将上面的三颗球，打了两颗回去。
　　“英二！”
　　站在右二的大石秀一郎自知自己没有能力回击那么多球，忽然一喊，寻求搭档的帮助。
　　菊丸英二瞬间心领神会。
　　【同步共鸣】。
　　咚——！
　　咚——！
　　大石秀一郎的身体瞬间也像菊丸英二那般灵活。
　　把右边的两颗球全部回击。
　　咚——！
　　站在左边的乾贞治挥拍打回了一球。
　　“球的速度是168迈，按照空气流动的惯性，假设发球者的中心球为X来算。”
　　“那么我的左边出现球的几率是54％。”
　　“我的右边出现球的几率是68％。”
　　“头顶出现球的几率是86％。”
　　乾贞治忽然身体扭动，眼睛还没来得及看清面前是否有回球，右手就直接朝着自己正前方挥动。
　　咚——！
　　清脆的击球声响起。
　　“正前方出现球的概率是，100％。”
　　乾贞治眼镜闪过一丝亮光，嘴角露出一丝微笑。
　　刚才他判断之后，放弃了同时击打多球的机会，选择了自己正前方百分之百能回击的球。
　　黑暗中。
　　陈凡看着三人的身影，露出了笑容。
　　“没想到居然能回击6个球。”
　　“真是让我感到意外。”
　　原本按照陈凡的感觉，认为大石他们C组，最多只能回击4颗球。
　　菊丸2颗，大石和乾贞治各1颗。
　　没想到大石和乾贞治的表现，还真是惊艳。
　　“另一个……”
　　“纯纯靠着大脑。”
　　“这就是学霸么……”
　　陈凡摇了摇头，无奈一笑。
　　乾贞治的网球，还真不是一般人能模仿得来的。
　　“不过，C组的移动太快了，还是给你们增加点难度吧。”
　　陈凡说着，拿起手中的一颗球。
　　嗡——！
　　手中的球瞬间开始发光，就像是黑夜中的萤火虫一般。
　　“真是的，陈凡社长从哪里找了这么多人？网球社的人都被叫来了嘛？”
　　菊丸英二看着地上散落的网球。
　　“有点不对劲，刚才的力度，不像是很多人打的，倒像是一个人。”
　　乾贞治冷静地回想起刚才击球的手感。
　　“不会吧？你是说这十球都是陈凡社长打的？”
　　菊丸英二显然不信。
　　“一个人怎么可能同时打十颗球呢！”
　　“一个人不可能打十颗球，我之前也是这么认为。”
　　“但是在看过【万有引力】之后……”
　　乾贞治苦笑了一声。
　　旁边的两人顿时感到错愕。
　　“嗯？”
　　就在这时。
　　菊丸英二好像在黑暗中看到了一个小小的荧光。
　　“你们看！那边有亮光耶！”
　　菊丸英二伸出手指，朝着黑暗中指去。
　　大石秀一郎和乾贞治连忙看去。
　　乌漆嘛黑一片。
　　什么都看不到。
　　“没有啊，英二你是不是出现幻觉了？”
　　乾贞治没有看到任何发光体。
　　轰——！！！
　　下一秒。
　　巨大的爆炸声在他们前方的山林中响起。
　　几十米外的三人粗大小的大树发出一阵阵枝干断裂的声音。
　　嘣——！！
　　约有十米高的大树轰然倒塌。
　　溅起一阵阵浓浓的尘烟。
　　鸟兽声顿时惊起，飞散在空中。
　　菊丸三人看着面前的大树，张大着嘴巴，呆若木鸡.
024.回球最多的B组！
　　“这个树怎么倒的？”
　　“这！！？陈凡社长在这个山里装了爆破弹？”
　　“还是说只是单纯的野猪？”
　　乾贞治看着面前的大树，身体僵硬。
　　“不！！是球！”
　　“是一个发光的球！”
　　“我刚才看到的那个个！”
　　菊丸英二顿时否认。
　　“什么？球？”
　　“英二，你认真的吗？”
　　“一个球能把面前这个大树给……”
　　大石秀一郎有些不敢相信。
　　咕噜咕噜——！
　　在三人的视线中。
　　一颗网球蹦蹦跳跳地从大树倒塌的位置，朝他们滚落下来。
　　大石秀一郎：“……”
　　乾贞治：(。?_?)
　　菊丸英二：（＾ｖ＾）
　　“我说的没错叭！”
　　菊丸英二笑了笑。
　　紧接着。
　　三人脸色忽然变得苍白。
　　一脸惊恐地看着正前方。
　　蹦蹦跳跳的网球后面。
　　一群黑压压的野兽正极速地朝他们跑来。
　　山羊，野猪，猴子等各种各样的动物。
　　刚才的那颗球。
　　将那些动物惊醒，倒塌的大树给了它们惊吓。
　　从而产生了一场人为制造的兽潮。
　　黑暗中。
　　看着仓皇逃串，四处躲避的菊丸英二三人。
　　陈凡露出了一副意味深长的笑容。
　　“给你们增加点难度，这样才有意思么。”
　　……
　　山的另一头。
　　B组。
　　越前龙马拿着网球拍走在了前面。
　　旁边的桃城武一脸兴奋地在越前龙马身边，不断地说着鬼故事。
　　“诶！越前，接下来这个鬼故事可厉害了！”
　　“传说山林中藏着神出鬼没的狐女，她的眼睛像铜铃，能够在黑夜中放光，每每看到落单男子……”
　　桃城武的声音在这黑夜中的山林，显得格外大声。
　　身后的海堂薰听得额头上冷汗直流。
　　但脸上还是强装淡定。
　　内心开始有些紧张，看着四周黑乎乎的草木，脑海中响起了狐女，不由得加快了步伐。
　　从山林间吹出了一阵风，顿时让海堂薰打了一个激灵。
　　人一紧张害怕就容易尿急。
　　海堂薰紧张地跟在越前龙马和桃城武两人后头，有些缓慢。
　　“喂，毒蛇，你怎么了？尿急啊？”
　　“走怎么慢！”
　　“尿急还不去？”
　　“难道是害怕狐女？”
　　桃城武忽然转头，看到了海堂薰的模样，顿时开口。
　　“谁……谁怕了。”
　　“哼。”
　　海堂薰嘴上强硬，看到桃城武一脸不信的模样，顿时硬着头皮，走进了旁边的山林中。
　　桃城武见状，顿时一喜。
　　“诶！越前！海堂进去了，哈哈哈！”
　　“这个家伙最怕鬼了！”
　　“你看他刚才那个样子！哈哈哈哈哈！”
　　桃城武在越前龙马耳边一脸坏笑。
　　“阿桃学长，你很无聊诶……”
　　越前龙马一脸无奈的看着桃城武。
　　“嗯？”
　　越前龙马忽然停住脚步，看着传来声响的方向，正是刚才的C组大树倒下的方向。
　　“怎么了？越前？”
　　桃城武看越前龙马的模样，有些好奇。
　　“我听到了爆炸声。”
　　“去看看！”
　　越前龙马说着，就加快了脚步，朝着爆炸的方向而去。
　　“喂！越前！等等我！”
　　桃城武连忙跟上。
　　一分钟之后。
　　海堂薰从旁边的山林中走出。
　　“嗯？”
　　“越前？桃城？”
　　海堂薰看着周围空无一人的山林，有些懵逼。
　　呼——！
　　又是一阵冷风吹过。
　　海堂薰顿时打了一个寒颤。
　　晚风吹进山林，在树木和树叶中穿梭，发出“呜呜”的声音。
　　“咕噜。”
　　海堂薰有些紧张地吞了吞口水。
　　感觉后背有些发凉。
　　几滴冷汗从额头上溢出，顺着头巾流了下来。
　　“越前！”
　　“桃城！”
　　海堂薰壮着胆子喊了两声。
　　“嗷呜～”
　　远方的山林传来一声嚎叫，不知道是什么声音。
　　把海堂薰吓得不轻。
　　拔腿就开始往山顶上跑。
　　咚——！！
　　一道击球声响起，从旁边的山林飞出，朝着海堂薰的脚边打来。
　　海堂薰一个急停，溅起一些尘土。
　　看着网球，手臂习惯性地挥拍。
　　咚—（中转q37—！）
　　网球被打回山林。
　　随后他警惕地看着对面的黑暗。
　　“越前？桃城？”
　　“你们两个混蛋不要闹了！”
　　“快点出来！”
　　海堂薰朝着山林里的黑暗说道。
　　呼……
　　回应他的是一片寂静。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　又是三道球声响起。
　　海堂薰连忙瞪大了眼睛。
　　单手持拍，摆出了蛇球的姿势。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　两声网球声落地。
　　海堂薰打出了一颗曲线球，击中了另一颗球。
　　“两颗球……”
　　“还可以。”
　　黑暗中的陈凡点了点头。
　　当即离开。
　　去追越前龙马和桃城武。
　　至于海堂薰，陈凡就不准备给他增加什么难度了。
　　毕竟桃城武已经给他增加过了。
　　面对青学里面最努力，最有韧性的海堂。
　　有什么事情比给他讲鬼故事更难的。
　　何况这深更半夜的。
　　听了鬼故事的海堂薰一个人走到山顶。
　　对他来说本就是最艰难的折磨。
　　内心的恐惧，才是海堂薰真正的梦魇。
　　……
　　“越前！你等等我！别这么快！”
　　桃城武在越前龙马的身后疯狂追。
　　越前龙马的脚步却一直都没有停下来。
　　爆炸引起的动静，驱使着他强烈的好奇心。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　……
　　一连串击球的声音响起。
　　越前龙马凭借着优人一等的动态视力，提前看到了朝他们正前方飞来的7颗网球。
　　当即被这7颗球逼停了脚步。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　越前龙马左右开弓，用双刀流一下子回击了4颗球。
　　“阿桃学长！”
　　越前龙马说着，将自己的球拍斜着拿，将拍面对准了桃城武。
　　“明白！”
　　桃城武瞬间嘴角上扬，明白了越前龙马的意思。
　　咚——！！
　　球拍一挥，回击了一颗球。
　　这颗球并没有朝着来球的方向回击，而是打在了越前龙马的球拍上。
　　咚——！！
　　借着反弹力，桃城武又打掉了一颗球。
　　然后两人停下卡脚步，环顾四周。
　　“还不错。”
　　“越前龙马出色的应变能力，以及桃城武的观察力。”
　　“两个人居然回击了6个球。”
　　“加强海堂薰回击的2颗球。”
　　“B组可以获得8条命，是目前三组中最高的。”
　　陈凡看着还在警惕四周的两人。
　　“该去准备下一个环节了。”
　　说完。
　　他转身朝着山顶走去.
025.猫抓老鼠！青学VS冰帝！（求数据）
　　天空缓缓吐出鱼白，一抹金黄从东边升起，月亮也在这金黄下，悄然淡去。
　　晨光透过薄薄的云雾，挥洒在这片茂密的支林。
　　树叶上的的露珠将其折射。
　　美好的一天又开始了。
　　四点五十几分。
　　山顶陆陆续续地出现了一群人。
　　三人一组。
　　爬上山顶时，身上已经满是泥土。
　　正是昨天连夜上山的青学一群人。
　　“啊！学长！你们来了！”
　　堀尾一声惊呼。
　　旁边正在搭着帐篷的几位国中一年级，也纷纷扭头。
　　正在一旁篝火边煮粥的龙崎樱乃也转头搜寻着越前龙马的身影，脸上一副关切的模样。
　　“堀尾？”
　　爬上山顶的越前龙马一伙，看着山顶上只有堀尾几个一年级生。
　　顿时赶到了好奇。
　　“啊嘞？其他人呢？”菊丸英二四周伸头看了看。
　　“菊丸学长，你在说什么啊？人不都在这里了吗？”
　　雄太有些好奇。
　　“难道说，除了你们以外，就没有人在山上了吗？”
　　桃城武一脸意外。
　　“嗯，据我知道，凌晨上山的，就只有我们一年级生。”
　　堀尾点了点头。
　　一时间。
　　所有的青学队员瞪大了眼睛。
　　“难道说，昨晚攻击我们的那些球，不是多人打的，而是陈凡社长一个人打的？”
　　桃城武有些不敢相信。
　　“没错，多半是这样子。”乾贞治语气有些肯定。
　　“昨晚的那些球，无论是力道速度，还是角度，都不是堀尾他们能够打出来的。”
　　“而且每颗球的力道速度都是一样。”
　　“表明那些球确实是一个人打的。”
　　乾贞治分析了一番。
　　即便是心里觉得有些离谱，但是听了乾贞治的分析。
　　青学的队员们也都明白，昨晚的球真的是陈凡一个人打的。
　　“一个人同时击打10个球，可能吗？”
　　大石秀一郎面色凝重。
　　“虽然不敢相信，但如果说是陈凡社长的话，估计能做到。”
　　不二周助也面色复杂。
　　紧接着。
　　青学的正式队员们，在经历了一天一夜的鏖战之后。
　　在山顶喝到了一碗热腾腾的青菜粥。
　　然后进去帐篷，好好地休息了一顿。
　　下午三点。
　　陈凡从山林中走出。
　　一整个上午，他都在布置接下去的训练道具，然后抽空午休了一下。
　　哔——！！
　　一道尖锐的哨声回响在山顶。
　　青学的球员个个都赶忙从帐篷中出来。
　　经过了一个上午的休息。
　　他们现在的状态已经恢复得差不多了。
　　“冰帝？！”
　　走出帐篷的青学众人，看到了迹部景吾等一众冰帝队员。
　　“这些家伙怎么会在这里。”
　　越前龙马忍不住吐槽。
　　“啊哈哈哈，本大爷来到这里，当然是受到邀请了！”
　　迹部景吾一脸神气。
　　此时的他，外貌已经和昨天不太一样。
　　那一头秀丽的长发刘海已经被他剃掉，成了寸头。
　　这是昨天给陈凡赛前的赌约。
　　迹部景吾醒来得知自己输了之后，没人任何话，直接自己推掉了头发。
　　留了寸头的迹部景吾，依旧不失帅气。
　　整个人看起来更加硬朗，寸头将他俊美的五官凸显得更加立体。
　　宛如一位英伦王子。
　　“那他们也是受到邀请的吗？”
　　越前龙马显然有些不信，用手指了指迹部景吾身后的其他冰帝队员。
　　“本大爷在这山林中有栋林间别墅，带他们前来度假。”
　　“顺便玩玩，有什么问题么？嗯？”
　　迹部景吾仰着头，一脸神气。
　　陈凡听了迹部景吾的话，压下了内心想要暴打迹部的冲动。
　　内心吐槽一句。
　　可恶的有钱人。
　　事实上。
　　迹部景吾确实是他喊过来的。
　　可没想到来的居然是冰帝全队。
　　这让陈凡不得不临时更改训练计划。
　　“好了！”
　　陈凡制止了正在斗嘴的两人。
　　“准备开始今天的训练！”
　　听到陈凡的话。
　　冰帝和青学的队员们都收起了嬉皮笑脸，一脸认真。
　　“这次训练，名为《猫爪老鼠》。”
　　“青学的正式队员们，做为猎物，冰帝的正式队员们，则为猎人。”
　　“山林中的各个角落，被我藏满了网球。”
　　“猎物需要找到写着“ok”的网球，才能回击猎人的网球攻击。”
　　“在没找到“ok”球之前，只能逃跑。”
　　陈凡说着，从口袋中拿出了一个普通的网球。
　　网球上面，用黑色的马克笔，写了“ok”两个字。
　　“而猎人在出发前，每人会有基础的10颗黑球，作为攻击球。”
　　陈凡指了指一旁的刚刚被堀尾他们搬上山的球框。
　　球框里面，都是黑色的球。
　　“这些球，涂有特殊的颜料，打中校服，就会出现黑色的球印。”
　　“猎物每被击中一球，则代表消失一条命。”
　　“生命次数消失，则视为淘汰出局。”
　　“根据你们昨晚的击球数，现在我公布你们每个人的生命条数量。”
　　陈凡拿出了一个笔记本。
　　“越前，4条命。”
　　“亚久津，3条命。”
　　“不二，3条命。”
　　“海堂，2条命。”
　　“桃城，2条命。”
　　“大石，2条命。”
　　“菊丸，2条命。”
　　“乾，2条命。”
　　“河村，1条命。”
　　“以上，就是根据昨晚你们同时击球数量而决定的生命条数。”
　　陈凡念完，收起了笔记本。
　　“当然，这个山林里面，还藏有其他颜色的三种网球。”
　　陈凡嘴角上扬，又从身后拿出红，蓝，白三种颜色球。
　　“红球代表猎物的子弹，分布最多，猎物可以找到红球，攻击猎人，击中一次，就可以淘汰猎人。”
　　“蓝球代表代表和平，分布其次，找到蓝球，击中猎人，则减少猎人一颗黑球。”
　　“白球代表复活，找到白球，就能直接抵消掉猎物身上的黑球印记，恢复为一条命的状态。”
　　“同时，我在山林中，隐藏了一些训练手册。”
　　“上面记载了一些不错的球技。”
　　“相信你们拿到之后，会对你们的训练有所帮助。”
　　陈凡神秘一笑。
　　“现在是下午三点钟。”
　　“截止晚上12点，猎人没有全部淘汰猎物，视为失败。”
　　“猎物提前淘汰全部猎人猎人，则训练提前结束。”
　　陈凡将训练的规则，全部补充完毕。
　　“本场比赛，全程由卫星感应器标识，并且你们的球拍已经被装了定位器，树林里的各个角落，也都有微型摄像头。”
　　“以确保这次训练的绝对公平。”
　　“青学对冰帝，猫抓老鼠训练，正式开始！”.
026.通风报信的小海带！
　　与此同时。
　　立海大附属。
　　校队网球场。
　　“真的！前辈，我没有骗你！”
　　“我亲眼看到冰帝的迹部景吾被晴雪的那个黑色头发打飞出去。”
　　“而且还是两次！”
　　“第二次的时候，冰帝的迹部景吾都晕过去了！”
　　“还是冰帝的其他成员将他带回去的。”
　　切原赤也在一众立海大正式球员面前，手舞足蹈地说着昨天自己在青春学园看到的事情。
　　柳莲二一副淡定的模样，听小海带说的话后，只是微微地笑了笑。
　　倒是胡狼和丸井文太两人，表情有些激动。
　　就像是知道了什么不得了的事情，连忙追问。
　　“你说，青学多了一个东方人？”
　　“而且那个东方人，还将冰帝的迹部不费吹灰之力的打倒了？”
　　“切原，骗人可是要被拔舌头的哦！”
　　头发呈现“黑色卤蛋”的胡狼有些不信，再三的询问事情的真实性。
　　甚至拿出了切原赤也最害怕的鬼神说来吓唬他。
　　看到切原赤也信誓旦旦的模样，当即就相信了。
　　“我倒是对那个你所说的能将人吹飞的球感兴趣。”
　　一头红发的丸井文太嚼着口香糖，吹出了一个泡泡。
　　啵——！！
　　泡泡应声破掉，沾了丸井文太一嘴。
　　“你们还不训练，在那边干什么呢！”
　　“实在是太松懈了！”
　　球场外。
　　忽然传来一声厉喝。
　　切原赤也和丸井文太等人立马被吓了一跳。
　　副社长真田弦一郎依旧带着自己的黑色棒球棒，双手抱在胸前。
　　旁边跟着一个看起来文静谦和的美男子，披着王者立海大校队的衣服，不苟言笑。
　　正是王者立海大的网球社社长，被誉为“神之子”的幸村精市。
　　不过这个网球社长，一般来说已经不负责队内的训练。
　　如今立海大的网球训练相关。
　　已经被他一并交给了严厉且霸气的副社长，真田弦一郎。
　　“切原，胡狼，文太，三人给我绕操场跑十圈！”
　　“今天的负重训练，加倍！”
　　真田弦一郎一如既往的严厉，处罚着三人。
　　三人一句话都不敢说，哭丧着脸就开始跑圈。
　　柳莲二则将刚才切原赤也说的事情，告诉了幸村精市和真田弦一郎。
　　“青学？手冢应该应该已经出国去手术了才对，校队内还有比手冢更强的人？”
　　真田弦一郎双手抱在胸前，对这件事情感到意外。
　　“冰帝的迹部，在去年就已经拥有了全国赛的水准，今年应该更强才对。”
　　“能够轻易的把冰帝的迹部都给打败。”
　　“这个人不应该没有名气才对。”
　　幸村精市单手放在下巴，思索着。
　　“看来今年的全国大赛，会是一场有难度的比赛呢。”
　　幸村精市抿嘴一笑。
　　如今的他，已经成功手术，准备以全盛的姿态进军全国比赛。
　　“不管怎么样！”
　　“立海大的三连霸，没有死角！”
　　真田弦一郎霸气回答。
　　......
　　山林里。
　　猫抓老鼠的训练已经开始。
　　青学的队员们比冰帝的队员们提早几分钟进入了山林。
　　而后冰帝的队员们，也一人领了10颗黑色的网球，从容地以猎人的身份走进了山林。
　　陈凡则在走进了山顶临时搭建的小屋。
　　小屋里，琳琅满目的监控设备以及球拍定位器样样齐全。
　　山林里的每个角落都被陈凡装了卫星监控。
　　整个山林被分为五个区域。
　　密林区，陡坡区，河流区，空地区以及山洞区。
　　密林区，位于这座山的山脚处。
　　茂密植被，杂草丛生，并且小动物颇多。
　　能见度和隐秘程度非常高，比较不容易被发现，哪怕被发现了，发出的网球也很有可能被树枝挡住。
　　不过同样的，进入这片区域的人，移动会变得非常艰难。
　　如果被多人何围包夹，基本没有跑掉的可能。
　　陡坡区。
　　顾名思义，是个非常陡峭的山坡，在山脚前往半山腰的中程。
　　这个区域，受到上下倾斜面的影响，网球在这里最为容易被躲掉。
　　但是如果会打带角度的网球，在这里还是很香的。
　　河流区，空地区，以及山洞区。
　　都在半山腰。
　　虽然半山腰上面的树木也有，但没有密林区那么多，在这里只要稍微注意点，就能够正常的击球。
　　因为地形的不同，故而分为了三个区。
　　为了让训练不是那么无聊。
　　陈凡也叫上了堀尾，龙崎樱乃等一年级生，一起进到小木屋观看训练。
　　必要的时候，可以指挥他们去某些地区做点事情。
　　画面中
　　以迹部景吾为首的冰帝成员。
　　在前期为了扩大优势。
　　采取全员散开，分开“捕猎”的方式，从山顶往下，开始逐步寻找着青学队员的身影。
　　前期刚下山，青学的队员肯定都在寻找着写着“OK”的网球。
　　这个时候，拥有黑球主动攻击权的冰帝，是最有利的。
　　分开是最正确的选择。
　　以现在卫星监控的画面来看。
　　青学成员为了保守起见，还是以昨晚上山的三人小队行动。
　　A组的亚久津仁，不二周助，河村隆处在空地区。
　　B组的越前龙马，桃城武以及海堂薰三人，如今正在半山腰的河流区。
　　C组的大石秀一郎，菊丸英二和乾贞治三人则在山洞区。
　　他们的想法都出奇的一致。
　　趁着现在冰帝的人还没到半山腰，赶紧搜寻半山腰的区域。
　　如果从一开始就前往密林区的话，那么后面想要再搜寻半山腰这三个区域，就要经过陡坡区。
　　这样对他们没有任何好处。
　　反而增加了危险。
　　空地区。
　　“哼，这个地方简直一览无余，根本就不用搜寻。”
　　亚久津仁看着面前的一片空地。
　　周围的树木将这片空地围成了一个圆圈。
　　“哼。”
　　“这种空地，要是藏着网球，那才有鬼了！”
　　亚久津一脸不屑，根本就不打算搜寻。
　　“诶！我找到了！”
　　河村隆忽然大声叫唤。
　　扬了扬手中的网球，上面赫然写着“OK”两字。
　　“见鬼，居然真的将球就这么明晃晃地放在这片空地啊。”
　　亚久津仁神色忽然变得复杂。
　　然后低头开始在这片空地上面查看。
　　忽然看到了一堆碎石子中，透露出来的一抹蓝色。
　　啪——！！
　　亚久津仁一脚将碎石子踢开。
　　“竟然将蓝色的球藏在这种地方，那个混蛋家伙，是在侮辱我的智商嘛。”
027.男子汉河村隆！为自己亲手打造的“牢笼”
　　“喂！河村！”
　　亚久津仁拿着蓝色网球，来到河村隆的身边。
　　“我们交换一下，把你的“ok”球给我。”
　　“这个蓝色的球你拿着。”
　　亚久津提出交换球的意向。
　　河村隆犹豫了一番。
　　抬起头来，摇了摇头，看着亚久津仁。
　　“不换。”
　　“我只有一条命，被黑球击中，就会淘汰，蓝球对我来说没有任何意义。”
　　“拿在手上，反而会浪费。”
　　基于理性，河村隆拒绝了亚久津仁交换网球的建议。
　　“你！”
　　亚久津仁没想到一向老实的河村隆会拒绝自己。
　　内心犹豫了一下，冷哼一声走开了。
　　河村隆说的有道理，一条命，就算给他蓝球也没有用。
　　这种道理想一想就能明白。
　　刚才不过是亚久津仁太想要ok球了。
　　毕竟对于性格张狂的他来说。
　　被人拿着网球攻击，自己却不能回击，实在是太难受了。
　　对比亚久津仁跟河村隆的幸运。
　　不二周助就没有那么好运了。
　　在空地区，他一个球都没有找到。
　　三人找了十分钟。
　　就在空地区集合，准备前往其他区域看看。
　　咚——！！
　　忽然。
　　一颗黑球冷不丁地朝林中飞出。
　　朝着亚久津仁的面门打来。
　　“阿仁小心！”
　　河村隆失声惊呼。
　　“嘁！”
　　亚久津仁冷哼一声。
　　身体一侧，同时下腰，轻松的将这个黑球给躲掉。
　　三人转头朝着来球方向看去。
　　亚久津仁目露凶光。
　　“咻～”
　　“真是幸运啊！”
　　“一来就碰到了三个猎物。”
　　山林中。
　　冥户亮走了出来，蓝色的棒球帽上，落上了一片树叶。
　　一脸笑意地看着亚久津三人。
　　“混蛋！”
　　“你拽什么拽！”
　　亚久津仁看着冥户亮一脸的拽样，不由得气上心头。
　　就要上前和冥户亮打架。
　　咚——！！
　　冥户亮冷笑一声，手中的黑球瞬间打出。
　　一旁的河村隆瞬间冲到了亚久津面前。
　　手臂力量顷刻间涌起，肌肉布满青筋。
　　【波动球】。
　　轰！
　　河村隆球拍一挥，波动球瞬间朝着冥户亮身后的山林飞去。
　　山林里瞬间飞出来不少鸟类。
　　“阿仁，现在还没有找到ok球，不能攻击，你们赶紧往后撤。”
　　“不二，你也是。”
　　“没有找到ok球之前，千万不能回击，否则就会被淘汰！”
　　河村隆说着，人挡在他们身前。
　　神色凝重地看着冥户亮。
　　“哦？看来就只有你找到了ok球。”
　　冥户亮瞬间明白了目前的情形，忽然打声喊道。
　　“长太郎！”
　　忽然。
　　从一旁的山林中，又走出了一个满头银发的少年。
　　正式和冥户亮组成双打的凤鸣长太郎。
　　“不妙。”
　　“刚才应该第一时间就走的。”
　　“冰帝里面的双打，冥户旁边一定会有凤。”
　　“竟然没有早一点想到。”
　　不二周助脸上露出了一丝凝重。
　　“不二，阿仁，你们赶紧走！”
　　河村隆看到冰帝两人，也感到一丝危机。
　　“放心吧，我有回球权，我来断后。”
　　似乎是感觉到了不二的担心，河村隆补充了一句。
　　“阿隆……”
　　“那你自己小心。”
　　不二周助看着河村隆的背影，选择听从他的建议。
　　转头带着亚久津仁朝着旁边的河流区跑去。
　　这种情况下。
　　继续留在那里，只会碍手碍脚。
　　赶紧离开，找到ok球才是当下最要紧的。
　　扭头看着已经走远的不二周助和亚久津仁。
　　河村隆才松了口气。
　　重新看向冰帝的冥户和凤。
　　脸上流露出了坚定的神色。
　　“我绝对不会让你们过去！”
　　河村隆握紧了球拍如临大敌。
　　“凤，狩猎开始了。”
　　冥户亮冷笑一声，和凤鸣长太郎一左一右，将河村隆的退路堵死，把他包围在内。
　　凤鸣长太郎面色凝重，看着网球。
　　“一球入……魂！”
　　重炮发球瞬间朝着河村隆飞去。
　　“好快！”
　　河村隆连忙闪躲。
　　同时。
　　身后的冥户亮也在这个时候，发出了自己的黑球。
　　【波动球一百零八式】！
　　河村隆摆好姿势，手臂肌肉再次隆起。
　　轰——！！
　　球拍重重地击打在黑球上。
　　“冥户学长小心！！”
　　凤鸣长太郎看出了这球的力道，比起自己的重炮发球还要强上数倍。
　　急忙开口提醒着冥户亮。
　　但是还没等冥户亮做出反应。
　　黑球瞬间擦过冥户亮的面门，将他鬓角的头发吹起，飞向了他身后的树木。
　　嘣——！！
　　咔嚓一声。
　　被黑球击中的树木轰然倒塌，将不二周助跟亚久津仁离开的方向封死。
　　“你……为什么……”
　　冥户亮一脸吃惊地看着封住去路的树木。
　　刚才那一球，如果打到他，完全可以将他打伤，从而形成一比一的局面。
　　但是河村隆并没有这么做。
　　打从一开始。
　　他的目的就不是伤人，而是封住去路，给队友争取时间，掩护他们撤退。
　　“训练就是训练，网球存在的目的，不是为了伤人。”
　　似乎是明白冥户亮的疑惑，河村隆缓缓开口说道。
　　小木屋监控室。
　　陈凡看着河村隆毅然决然地帮队友断后路。
　　内心不由得有些钦佩。
　　河村隆，你特么的还真的是个小天使！
　　拥有绝对力量的河村隆。
　　并没有像亚久津仁一样，放纵自我，失控打人。
　　这也是陈凡敬佩他的原因。
　　“河村学长，好惊人的力道！”
　　龙崎樱乃看到监控画面，不由得夸赞。
　　“那是当然啦！河村学长，可是立志要当全国大赛NO.1的重炮攻击手呢！！”
　　堀尾也是一脚兴奋。
　　“全国大赛NO.1的重炮攻击手么。”
　　“你已经是了。”
　　陈凡看着监控屏幕，神色有些动容。
　　画面中。
　　河村隆正不断地接着凤和冥户的攻击。
　　同时不断地用波动球打断一旁的树木，将周围空地区完全封锁。
　　如今的空地区，俨然成为了一座“牢笼”。
　　而在这座“牢笼”中，亲手打造牢笼的人。
　　成为了牢笼里唯一的猎物。
　　“可恶！完全被封死，出不去了！”
　　冥户亮看着周围倒塌的成堆树木，一阵不甘。
　　最后。
　　冥户亮和凤鸣长太郎，几乎打光了自己手中的球，才将河村隆淘汰。
　　“河村隆，淘汰。”
　　陈凡的广播声，在山林中回荡.
028.B组三人华丽的复仇！
　　“呼……真是败给你了。”
　　听到广播的冥户亮长长的吐了一口气。
　　走到河村隆面前，对他伸出了手。
　　“你是我见过，除了迹部以外，最酷的家伙。”
　　“简直酷毙了。”
　　河村隆有些不好意思的笑了笑，同样伸出了手。
　　“你还真是厉害呢！”
　　“即便淘汰了，也将我们困在这里。”
　　凤鸣长太郎也是一脸佩服。
　　一个人。
　　只有一条命。
　　却拼了命的给队友制造优势。
　　又以这样的方式，间接性地“淘汰”了他们两个人。
　　这样的河村隆。
　　足以令他们敬佩，是个男子汉十足的男人。
　　……
　　陡坡区。
　　不二周助和亚久津仁正往密林区移动。
　　听到陈凡的广播，猛然停下。
　　“可恶！”
　　亚久津仁一脸气愤，用力的踹了踹旁边的树木。
　　“啊隆……”
　　不二周助的眼睛也在此刻睁开，带着一点点杀气。
　　……
　　正在搜寻青学身影的冰帝等人听到这个广播。
　　脸上都露出了笑容。
　　迹部景吾抬头看了看冥户亮和凤所在的空地区。
　　“干得不赖嘛。”
　　“对吧？桦地。”
　　“对。”
　　……
　　山洞区。
　　听到河村隆淘汰的菊丸英二跟大石秀一郎，纷纷一愣。
　　脸上露出了一丝感伤。
　　他们两人的手中，各自拿着一颗ok球。
　　“没时间了。”
　　“距离我们下山已经半个小时了。”
　　“得赶紧往密林区移动了。”
　　“冰帝那群家伙，既然已经搜寻到空地区，那么想必山洞区也快了。”
　　“哪怕这里相对隐蔽，也不能在拖了。”
　　山洞里。
　　乾贞治从山东最里面走了出来，
　　手中同样拿着一颗ok球，还有一本训练手册。
　　“运气不错，找到了一本训练手册。”
　　乾贞治推了推眼镜，嘴角勾起一道弧线。
　　“里面记载了【双子星】的技能。”
　　……
　　河流区，
　　越前龙马等三人，听到广播以后都是神色落寞。
　　“没想到阿隆学长他……”
　　桃城武一直非常敬佩的河村隆被淘汰，他比任何人都觉得难受。
　　“冰帝那帮混蛋。”
　　海堂薰脸色也黑了下来，手中紧紧地捏着一本训练手册。
　　越前龙马则举起了手中的ok球。
　　“两位学长，都拿到了叭？”
　　“嗯！”
　　桃城武和海堂薰也都举起了手中的ok球。
　　“很不错。”
　　“我刚才还找到了一个好东西。”
　　越前龙马从口袋里掏出了一个红球。
　　然后扭头看了看河流对面。
　　“那么……就在这里把那三个家伙解决了叭。”
　　越前龙马看着前方那三名身穿冰帝校服的人。
　　六个人互相对视，隔着中间的一条三米宽的小河，战意高涨。
　　河流对面。
　　忍足侑士，日吉若，以及向日岳人，看到对面的三人。
　　也不自觉的露出了笑意。
　　“好像，猎物拿起了猎枪呢。”忍足侑士看着越前手上的红球。
　　“不合格的猎物拿猎枪，是在引火烧身。”向日岳人在一旁附和。
　　日吉若则摆出了古武的动作，“以下克上。”
　　三人同时拿出了一颗黑球，抛向空中。
　　打向了河对面。
　　海堂薰瞬间摆出回旋蛇球的姿势。
　　咚——！！
　　越前龙马和桃城武两人也纷纷挥出球拍，将黑球打进河里。
　　“你们！”
　　向日岳人顿时一惊，看着顺着河水飘走的黑球，满脸震惊。
　　原本以为对面要和他们来一场酣畅淋漓的对拉。
　　谁曾想，越前龙马三人居然不按套路出牌。
　　直接将黑球打进河里，让他们一下子损耗三颗球。
　　再看对面的越前龙马三人。
　　此刻正在得意地对他们做着鬼脸。
　　“略略略！有本事再来啊！！”
　　桃城武做完鬼脸，又将屁古朝向冰帝三人，用手拍了拍，扭了扭。
　　“混蛋！太气人了！”
　　向日岳人被嘲讽到了。
　　“岳人。”
　　忍足侑士出声提醒。
　　“我知道你想说什么，但是我们有十颗球，被浪费一颗又怎么了！难道畏手畏脚的看着他们嘲讽我们吗？”
　　“我们可是冰帝！是猎人！”
　　向日岳人的这一番话，将日吉若和忍足侑士都搞热血了。
　　三人再次抛出了黑球。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　三颗黑球迅速地河对面飞去。
　　“就是现在！！”
　　“海棠学长！”
　　“阿桃学长！”
　　越前龙马忽然大声喊道。
　　“明白！”
　　桃城和海堂两人同时回应。
　　摆出了姿势。
　　冰帝三人看到那姿势，顿时瞪大了眼睛。
　　“那是！！”
　　咚——！！
　　咚——！！
　　【波动球】！！！
　　桃城和海堂分别对着飞来的黑球打出了波动球。
　　越前龙马则微微侧身，躲过了飞向自己的黑球。
　　然后将红球抛向空中，整个人一跃而起，狠狠地挥出了球拍。
　　啪——！！
　　啪——！！
　　海堂薰和桃城武的两发波动球，直接将忍足侑士和日吉若的球拍打飞。
　　越前龙马的红球在河流上空，宛如一根利箭，穿风而过。
　　啪——！！
　　红球击中向日岳人手把的位置，他的球拍瞬间被打落。
　　红球则再一次反弹了回去。
　　越前龙马刚刚落地，脚尖一点，再次高高跃起。
　　“迈向破灭的圆舞曲！！！”
　　咚——！！
　　红球这一次，比之前更快。
　　在河面上划过一丝红光。
　　直直地击中了向日岳人的胸前。
　　“向日岳人，淘汰！”
　　广播声再次响起。
　　小木屋监控室。
　　目睹了一切事情的陈凡，广播了结果之后。
　　看着越前龙马，无奈苦笑。
　　“越前这个家伙，还真是……”
　　三人从一开始就已经心照不宣。
　　从河流区找到记载着【波动球】的训练手册后。
　　就已经开始了算计。
　　一开始将球打进河里，目的是看看冰帝谁最冲动。
　　桃城武也是。
　　再次激怒冰帝三人。
　　引出他们第二次攻击。
　　然后由桃城武和海堂薰两人，同时施展【波动球】，打掉忍足侑士和日吉若的球拍。
　　这两个人的球拍打掉的时候，淘汰掉向日岳人的几率就增加了100%！
　　一个是提防忍足侑士的棕熊落网。
　　一个是提防日吉若的以下克上。
　　至于向日岳人，在已经被激怒的情况下，不可能会使出【月面翻身】。
　　最后。
　　再由越前龙马开启千锤百炼之极致，使出冰帝迹部的招牌绝招。
　　【迈向破灭的圆舞曲】。
　　淘汰掉向日岳人。
　　用冰帝社长的绝招，淘汰冰帝的人。
　　对三个人造成二次心理上的伤害。
　　整个布局可以说是非常完美。
　　华丽至极.
029.青学全方面不利！
　　同时。
　　这里面也有一点运气成分。
　　他们在河流区找到的【波动球】训练手册。
　　正好是C级别的球技。
　　而海堂薰跟桃城武两人的潜力等级则是B级别。
　　只要有训练手册，就能在短时间学会球技。
　　而另一边的山洞区。
　　乾贞治他们虽然也捡到了训练手册。
　　但是拿到的是S级别的【双子星】。
　　三个潜力级别为B的，也不可能学会双子星。
　　只有他们经过努力，提高自身的潜力等级，才能够学会相应级别的球技。
　　而像是越前龙马，手冢国光，迹部景吾等这些，本身潜力等级就是SSS级别的，只要给到他们训练手册，他们就很快能学会。
　　通俗点来讲。
　　潜力等级就相当于瓶子的容量。
　　球技的等级就相当于水。
　　等级越高的时候，瓶子就越大。
　　能装的球技就越多。
　　而反之。
　　潜力等级低的，想要学习更高等级的球技，装更多的水，就要去扩大自身的容量。
　　这就是为什么。
　　明明陈凡可以直接拿训练手册给他们。
　　却还要费尽心思去训练他们的原因。
　　想要提升潜力等级，除了自身苦练，没有捷径可走。
　　陈凡这次火急火燎地在关东大赛结束前。
　　就组织训练。
　　目的就是想通过这次训练，尽可能的提升青学这些人的等级。
　　而像是迹部景吾他们这种SSS级的选手。
　　只能通过对战，让他们更快的体悟。
　　用不着这么费劲。
　　正是因为如此。
　　陈凡才说桃城武和越前龙马他们这次，有运气成分在里面。
　　捡到的刚好是等级低，又能打掉敌人球拍的【波动球】。
　　一切都那么刚好。
　　……
　　监控画面里，
　　青学的所有正式队员，都已经将半山腰搜寻得差不多了。
　　于是每个人都不约而同的朝着面积最大，花草树木最密集的密林区前行。
　　那里最大，也最隐蔽，能藏的东西多，很大概率可以找到其他地方搜寻不到的。
　　眼下。
　　看到青学正式队员们，已经开始陆陆续续找到了ok球。
　　并且也找到了将本着训练手册。
　　而冰帝这边，除了用二换一的代价，强行换掉了河村以外。
　　根本就没有任何进展。
　　猎物都准备开始反扑猎人了。
　　一道这场训练就这么轻松的让青学获胜。
　　那么根本起不到锻炼双方的目的。
　　训练就真的变成了一场猫抓老鼠游戏了。
　　啪嗒——！！
　　陈凡拿起了监控室的广播。
　　准备手动给青学增加训练难度。
　　“各位。”
　　“训练已经进行到了尾声。”
　　“接下来将公布密林区内相应资源。”
　　“训练手册3本，红球5颗，蓝球3颗，白球2颗。”
　　公布完毕。
　　陈凡把广播掐掉。
　　……
　　此刻。
　　正身处密林区的迹部景吾，抬起头来，看到了球杆上面的凸起，嘴角露出了一抹笑容。
　　“迹部景吾使用白球，复活冰帝成员，向日岳人。”
　　“青学大石秀一郎，菊丸英二，乾贞治，淘汰。”
　　广播再次响起。
　　青学的正式队员，听到接连而来的坏消息。
　　脸色忽然变得难看起来。
　　“怎么会？大石学长他们，一整个组都被淘汰？”
　　“要知道，他们可是一人2条命，加起来有6条命啊！”
　　“究竟是谁？难道是碰上了迹部？”
　　桃城武不免有些好奇。
　　“可恶！迹部那个家伙！”海堂薰一拳打在了旁边的树木上，震落了几片树叶，“我们好不容易淘汰了一个向日，现在又被他复活了！”
　　“好在大石学长他们，没有白牺牲。”
　　“6条命，他们应该消耗了6颗球。”
　　“从冰帝目前形式来看，他们出发前一共有80颗黑球。”
　　“除去我们消耗了刚才的6颗，大石学长他们消耗了6颗，河村学长也按照消耗1颗来算。”
　　“现在的冰帝，最多还有67颗球！”
　　“不管怎么样，现在的我们人数劣势，是板上钉钉的事实。”
　　“即便我们现在拥有回击的能力。”
　　“但是冰帝的黑球目前来说，还是太多。”
　　“如果不能想办法赶紧前往密林区的话，我们就输了！”
　　越前龙马面色凝重。
　　现在他们唯一能做的。
　　就是赶紧进入密林区。
　　找到红球，蓝球还有白球。
　　才有可能逆转局势。
　　越前龙马将自己的想法告诉了桃城武和海堂薰。
　　两人当即兴起冲冲的要前往密林区。
　　越前龙马连忙拉住他们两个。
　　“等一下啦！啊桃学长！海堂学长！”
　　越前龙马将他们两个人的衣角拽住。
　　“哎呀！越前，你什么意思嘛！又说要去密林区，我们要去你为什么还拦着我们。”
　　桃城武怒气汹汹的举着球拍大叫。
　　“啊桃学长，我不是不让你们去，而是现在不能去。”
　　“现在陈凡社长已经广播了密林区的相关信息。”
　　“已经在半山腰搜索过一遍的冰帝，你说他们会往那边集合？”
　　“特别是想要去密林区，就必须经过陡坡区。”
　　“他们肯定也猜到，我们肯定会往密林区靠拢。”
　　“很有可能会在陡坡区盯人。”
　　“其余人则进入密林区找人。”
　　“用最快且最有效率的方法将我们剩下的5人都淘汰。”
　　越前龙马这么一分析，
　　桃城武和海堂薰瞬间就冷静下来了。
　　“那现在密林区就不能去咯？”
　　桃城武反问道。
　　“也要去，不过不是现在去，等晚上风险降低后再去！”
　　越前龙马说着，三人便开始了等待。
　　……
　　陡坡区。
　　芥川慈郎正一脸歉意地握着大石秀一郎，菊丸英二三人的手。
　　刚才就是他亲手把这三人淘汰的。
　　“不好意思，不好意思，哈哈哈。”
　　“我也不想的，就是找到了训练手册试了一下。”
　　“没想到误打误撞把你们淘汰了。”
　　“实在是不好意思。”
　　芥川慈郎一遍鞠躬，一边拼命道歉。
　　大石几人回想起刚才慈郎把他们淘汰那一幕。
　　也是觉得有些不可思议。
　　那种弯弯曲曲，球路复杂的球。
　　仅仅用一球，就将他们给淘汰了。
　　看着手中还没来得及学会的【双子星】，苦笑一番。
　　暗道一声运气差。
　　……
　　密林区。
　　不二周助和亚久津仁听到广播。
　　脸色也是更加难看。
　　亚久津仁的手中，如今已经有了3个蓝球。
　　不二周助手里，也拿了两个红球。
　　可他们依然，没有找到ok球.
030.密林区！越前龙马计算失误！
　　“可恶，这个鬼地方，难道一颗ok球都没有吗？”
　　亚久津仁脸色阴沉。
　　手中拿着那三颗蓝色的网球，越想越气。
　　没有找到可以回击的球，光三颗蓝色的网球，有什么用？
　　不二周助也是一脸无奈。
　　他手上的红球，跟亚久津仁手中的蓝球。
　　正常来说，都是非常不错的球。
　　但现在他们是空有炮弹，没有枪，实在憋屈。
　　“我想，这个密林区，应该没有ok球。”
　　不二周助查看了一下密林区的形势。
　　“刚才陈凡社长公布的信息中，没有提到密林区有几颗，所以我们下意识的以为，普通ok球，不会特意公布数量。”
　　“到现在，很有可能是因为这个区域一颗ok球都没有！”
　　“所以，我们必须重新出去密林区！”
　　不二周助分析着当前的局势。
　　亚久津仁则一直咬着牙，默认了不二的话。
　　的确，密林区域他们找了这么久。
　　就连蓝球红球都找到了，号称这个山林里最多最普通的ok球，却一颗都没有找到。
　　那只能证明，ok球，不存在密林区。
　　咚——！！
　　忽然。
　　寂静的密峮 林区传出了104一道明显的击球声278。
　　紧接着。
　　密林中传来悉悉嗖嗖的声音，一道又一道小树枝断裂的响声紧随其后。
　　不二周助和亚久津仁瞬间警觉起来。
　　但是密林中。
　　枝繁茂密，草木都有他们人身高，周围的视野完全被挡住，远处的情况完全不清楚。
　　网球在这山林中穿行，树叶和树枝相连，导致四周的树叶都一起有了动静。
　　根本判断不出球在哪里，会从哪个角落飞出。
　　啪——！！
　　黑球忽然从不二身边的草丛飞出，击中了不二周助的后背。
　　不二周助生命扣1。
　　剩下2条命。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　又是三道击球声响起。
　　“分开走！”
　　不二周助说完话，急忙朝着其他地方跑去。
　　现在没有拿到ok球，没有防身的机会。
　　他们两个的位置又被暴露了。
　　如今只能先跑。
　　为了他们自己，也为了青学。
　　如今红球和蓝球都在他们两个人身上。
　　如果就这么被淘汰，白白浪费掉这些球。
　　青学就真的没有机会翻盘了。
　　天色渐晚。
　　当地平线最后一丝阳光也消失在西山的时候。
　　夜幕降临。
　　整个山林都变成了漆黑一片。
　　特别是密林区。
　　此刻只能听到树木资悉嗖嗖和人踩断地面数枝的声音。
　　密林区。
　　迹部景吾跟桦地，还有忍足侑士和向日岳人，正在密林区中，寻找着青学的身影。
　　陡坡区。
　　有芥川慈郎，日吉若守着。
　　进入密林区的青学队员，被找到也不过是时间的问题。
　　冰帝。
　　已经胜券在握。
　　……
　　密林区。
　　某棵粗壮的大树上。
　　不二周助小心翼翼地控制着自己的呼吸。
　　尽量不让自己的动静变大。
　　同时身体依靠在大树枝干上，获得短暂的休息。
　　他已经被追了一天了，现在还和亚久津仁分散。
　　也不知道越前龙马等其他三人的状况。
　　现在周边这么暗，也没有办法知晓地面的情况。
　　“嗯？”
　　不二周助的身体忽然感觉有什么东西顶到了自己的后背。
　　伸手向后一摸。
　　一本训练手册赫然出现在他手上。
　　借着月色，不二周助翻开了训练手册。
　　“这不是……”
　　……
　　“喂，越前，天已经黑了，差不多可以了叭？”
　　陡坡区旁边的小草丛。
　　桃城武和海堂薰两人鬼鬼祟祟地探出了脑袋。
　　确认四周没人后，连忙把越前龙马给叫醒。
　　实际上。
　　在这种情况下，越前龙马根本就睡不着。
　　不过是闭目养神罢了。
　　桃城武一说话的时候，他就睁开了眼睛。
　　“等了一个下午，都没有见到不二学长跟亚久津，基本可以断定，他们两个在密林区了。”
　　“现在明知道密林区里面有冰帝的人，也得进了。”
　　越前龙马一脸凝重，看了看陡坡区。
　　这才站起身来，和桃城武以及海堂薰三人，悄悄然地走向了陡坡区。
　　三人借着月色。
　　一点一点的腾挪下坡。
　　生怕碰到小石子，弄出动静，引人注意。
　　可越怕什么，它就来什么。
　　啪嗒——！！
　　由于夜色太黑，加上陡坡中碎石子实在太黑，海堂薰没有避开石子。
　　哐啷一声，石子缓缓滚落。
　　原本细小的声音，在寂静的夜晚中，被自然放大了无数倍，异常清晰。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　几乎在石头发出声响的那一瞬间。
　　击球声同时响起。
　　越前龙马只感觉背后一阵疼痛，仿若被人背刺了一般。
　　桃城武和海堂薰也分别后背中了一球。
　　生命各自扣1。
　　三人扭头看向陡坡区上坡位置。
　　芥川慈郎和日吉若两人，一脸得意地拿着网球拍看着他们。
　　日吉若：“早就等你们多时了！”
　　芥川慈郎：“你们来得好慢哦，我都睡了一觉了。”
　　两人没有过多的啰嗦。
　　又朝空中扔起了网球。
　　“阿桃学长，海棠学长，赶紧下坡！”
　　越前龙马转身将两颗黑球独自一人打了回去。
　　在这样的地形，海堂薰和桃城武根本无法精准的使用波动球，甚至于回球也变得困难不已。
　　在这样的陡坡和占据有利地形的芥川慈郎，日吉若对球，显然不明智。
　　既然已经被发现了，那么全力冲进密林区就好了。
　　可是。
　　日吉若和芥川慈郎怎么可能就这么简单放他们跑。
　　青学一共就剩下五个人。
　　面前就已经出现了三个。
　　胜利就在眼前。
　　他们两人已经完全不用再考虑节省黑球的问题。
　　当即。
　　上坡的黑球，宛如雨点般朝着下方打来。
　　“可恶！”
　　越前龙马不得已，只能开启无我境界，急用亚久津奇特的身体动作以及柔韧性，来躲避网球。
　　同时内心一直默默地数着上坡往下打来的，黑球的数量。
　　“6颗……”
　　“12颗……”
　　果然。
　　当越前龙马数到第12颗黑球的时候，上坡的攻势已经停下了。
　　但是，与此同时。
　　越前龙马也付出了2条命的代价。
　　眼神往后一撇。
　　桃城武和海堂薰两人已经进入了密林区。
　　越前龙马也不过多纠缠。
　　转身钻进密林区。
　　身在上坡，看着越前龙马三人已经全部进入密林区。
　　日吉若和芥川慈郎纷纷露出了微笑。
　　“给。”
　　芥川慈郎从怀中拿出了两颗黑球。
　　“真有你的，谁能想到你淘汰掉三人，只用了1球呢。”
　　日吉若接过了黑球.
031.亚久津仁野兽天赋觉醒！算计与反算计！【跪求鲜花打赏】
　　“行了，按照迹部学长说的一样。”
　　“猎物已经全部进洞。”
　　“开始捕猎了。”
　　日吉若说着，和芥川慈郎两人。
　　一起走进了密林区。
　　“放弃吧！你们已经无路可逃了。”
　　“乖乖沉醉在本大爷的黑球之下吧。”
　　迹部景吾看着面前被两棵树木枝叶遮挡着的亚久津仁。
　　脸上露出了一丝玩味。
　　“你们已经没有胜算了，对吧桦地？”
　　“对。”
　　桦地崇弘出现在迹部景吾的左侧。
　　“迹部学长，另外三只猎物已经按照你的计划，走进牢笼了。”
　　身后。
　　日吉若和芥川慈郎两人，缓缓走了进来。
　　“很好。”
　　迹部景吾脸上露出了胜利的笑容。
　　“现在除了不二还找不到以外。”
　　“青学的其他成员都在这里。”
　　“我们胜利的几率已经是百分之百了。”
　　“毕竟不二，可是没有回球权的。”
　　迹部景吾等人。
　　开始慢慢朝着亚久津仁靠近。
　　形成了围剿之势。
　　“呵呵，就这么让你们这群无名小卒淘汰，你们也太看得起自己了。”
　　亚久津仁眼神依旧桀骜。
　　以他的性格来讲。
　　哪怕是已经成为了困兽。
　　也会最后再斗一斗。
　　冰帝几人离亚久津仁越来越近。
　　将他包围成全。
　　几乎同一时间。
　　将手中的黑球朝着亚久津仁打出。
　　啪——！！
　　几乎同一时间。
　　拥有野兽般直觉的亚久津仁终身一跃。
　　一脚狠狠地蹬在了旁边的树干上。
　　就这样在两棵相邻的树杆上来回交叉跳跃。
　　身体灵敏如野兽。
　　完美的肌肉线条。
　　超强的协调能力。
　　野兽般的第六感。
　　这样一副拥有完美天赋的躯体。
　　在这一时间被亚久津仁体现出来。
　　“可恶，这个白发长臂猿爬得这么快！”
　　“真的有人的直觉和灵敏度能比得上野兽么？”
　　向日岳人抬头看向上面。
　　枝繁茂密，几片叶子缓缓从上空飘落。
　　哪里还有亚久津仁的身影。
　　“竟然被他逃了，这个家伙还真不是一般人。”
　　迹部景吾也看着上空漆黑一片的数枝。
　　紧紧相连的树枝树冠。
　　透不下一点月光。
　　这种情况下，去追他，显然已经不现实。
　　即便是向日岳人会【月面翻身】。
　　在这样漆黑一片，不熟悉地形，看不清路线的密林区追捕。
　　也是危险至极。
　　强大的风险，不得不让他们暂时将目光锁定在刚刚进入密林区的越前龙马三人。
　　他们三个，可是现在唯一拥有回球权的人。
　　一旦把他们淘汰。
　　就剩下两个没有回球权的不二周助和亚久津仁。
　　青学根本没有赢的可能。
　　……
　　密林上空。
　　亚久津仁的眼眸在夜晚中，依旧能够看清地形。
　　这一刻。
　　他仿佛觉醒了兽眼，拥有了夜视的能力。
　　在密林上空的他，目睹了迹部景吾他们的动向。
　　身形开始移动。
　　在十几米高的树枝间来回穿梭。
　　远远地跟着冰帝等人。
　　忽然。
　　他的耳朵像是听到了什么声响。
　　扭头一看。
　　不二周助正半蹲在树枝上。
　　借着那透过树冠的微弱月光，观察着地面的情况。
　　但他毕竟不是亚久津仁。
　　只能听到冰帝诺有诺无无的说话声。
　　至于地面的情形，以及冰帝的人在哪里，完全看不清楚。
　　“喂！”
　　不二周助忽然听到一个熟悉的声音。
　　紧接着。
　　旁边的树杆发出了声响，有人落在了上面。
　　“亚久津？”
　　不二周助感到意外。
　　原本他已经打算直接暴露自己，拼死一搏了。
　　在树枝上他捡到的1颗白球和训练手册。
　　训练手册上面记载的，正式河村隆的B级球技。
　　【燃烧发球】。
　　而至于白球。
　　他没有选择复活河村隆。
　　而是出于理性。
　　在离开的时候，他隔着远处看到了河村隆给自己建造的“牢笼”。
　　不出意外的话，现在河村隆是个冥户亮还有凤鸣长太郎一起。
　　谁也无法出去。
　　贸然复活阿隆，没有任何作用。
　　因此。
　　白球得留到关键时刻。
　　两人简单地互通了一下消息。
　　不二周助也得知了越前龙马三人已经被诱引到了密林区。
　　当即决定。
　　无论如何都得和越前他们汇合。
　　越前龙马三人手中的ok球，就是他们最后的希望。
　　对此。
　　两人制定了计划。
　　不二周助在密林区高空，没有办法做到像亚久津仁那么灵活。
　　所以他停留在原地，隐蔽起来。
　　亚久津仁则将越前龙马他们引到这里来。
　　但是当亚久津仁刚要行动的时候。
　　底下好巧不巧。
　　越前龙马三人已经和迹部景吾等冰帝成员对上了。
　　“哦？蛮巧的嘛！”
　　越前龙马看到冰帝的人，隐隐有些无奈。
　　“没想到居然这么快就找到了。”
　　“真是可惜啊。”
　　“手冢没能看到青学全员被本大爷淘汰的壮举！！”
　　迹部景吾的嘴角勾起了笑脸，十分猖狂。
　　日吉若和芥川慈郎，出现在他们越前龙马三人的身后。
　　把他们的后路堵住。
　　“越前，把你淘汰了之后，本大爷今晚应该会有一个美好的睡眠。”
　　“哦？那还真是荣幸。”
　　
　　没有再多废话。
　　迹部景吾，桦地，忍足侑士，向日岳人同时朝着越前龙马三人打出了黑球。
　　桃城武和海堂薰各自回击了一球到密林远处。
　　越前龙马则自己将两颗球打到了密林远处。
　　正面打来的黑球他们一定得接。
　　如果躲开，让后面的芥川慈郎和日吉若接到。
　　就会被前后夹击。
　　将黑球打到密林远处，目的是为了不让冰帝再次拿到。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　……
　　黑球在这一刻，就像是不要钱地向越前三人飞来。
　　越前龙马三人硬接着球。
　　同时越前内心也在计算着迹部景吾他们打出黑球数量。
　　“26，25，24……”
　　“10，9，8，7……”
　　随着黑球的减少。
　　越前龙马的内心更是狂喜。
　　等到迹部他们每人只剩下1球的时候，他们才停了下来。
　　“怎么了么？怎么不继续攻击了？”
　　“除了身后的日吉跟芥川，你们应该还每人有1球。”
　　“不一次性打完吗？”
　　越前龙马脸上露出了笑容，看着面前四人手中最后一颗黑球。
　　一副被我算明白的模样。
　　“哦？”
　　“是吗？越前。”
　　“你怎么肯定，你身后的日吉和慈郎没球了呢？”
　　咚——！！
　　咚——！！
　　正在这时，越前龙马三人的身后，传来了两道击球声.
032.青学三人组惊人的临场计划！【跪求鲜花打赏】
　　越前龙马三人瞬间内心宛如雷击。
　　猛然转身。
　　两颗网球朝着他们飞来。
　　这两颗黑球。
　　弯弯绕绕，没有丝毫规则。
　　弯曲面积极为广泛。

   ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

   『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com
 

    小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


   本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


   如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


   ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
 　　瞬间将越前龙马三人包围。
　　……
　　小木屋监控室。
　　堀尾他们这些一年级生。
　　看着监控中，越前龙马几人，已经被逼到了绝境。
　　已经开始担忧起来。
　　“啊！！这什么球啊！弯弯曲曲的跟个蚯蚓一样！”
　　堀尾化担忧为嫌弃，开始骂着冰帝打出来的球技。
　　“就是这个！刚才一个球直接将大石学长他们三人淘汰了！”
　　“简直太吓人了。”
　　龙崎樱乃皱着眉头，双手在胸前，紧张得握起拳来。
　　“龙马……”
　　龙崎樱乃已经不敢看接下来的画面了，眼睛索性闭上，为他祈祷。
　　“陈凡社长，那个应该是你的训练手册的球技叭？”
　　雄太有些好奇。
　　“对。”
　　陈凡看到训练快要结束，索性开始给一年级小鬼科普起来。
　　“这招名叫【大饭食乾】，是冲绳地区，比嘉国中的球技之一。”
　　……
　　刚解释完。
　　监控画面里的情况开始变化。
　　向日岳人也朝着越前龙马打出了一球，
　　一时仈521间。零
　　后面两颗不规则弯曲球，加上面前的黑球。
　　形成了前后夹击之势。
　　“可恶！！”
　　咚——！！
　　越前龙马咬着牙，挥动着球拍，将正面向日岳人打来的黑球打了回去。
　　下一秒。
　　两颗【大饭食乾】就将越前龙马三人淘汰。
　　“越前龙马，桃城武，海堂薰三人淘汰。”
　　陈凡的广播声音响起。
　　“结束了。”
　　迹部景吾看到越前龙马三人被淘汰。
　　脸上再也控制不住哈哈哈大笑起来。
　　接下去。
　　他们只需要将两个没有回球权的亚久津仁跟不二周助淘汰就行了。
　　三颗黑球。
　　留着淘汰两个人。
　　对于迹部景吾来说，安全足够。
　　凭借着【破灭的圆舞曲】和【大饭食乾】。
　　一球完全可以当多球用。
　　然而。
　　正当迹部景吾放声大笑的时候。
　　他们面前的不远处，忽然燃起了一阵火焰。
　　冰帝一群人瞬间跑去。
　　当看到不二周助拿着网球拍，一脸笑意地看着他们三人时。
　　迹部景吾的脸上很是精彩。
　　“没想到，你居然会主动暴露自己。”
　　迹部景吾脸上已经难掩笑容。
　　站在树上的不二周助没有说话，之前默默地拿出了口袋的白球。
　　对着某个树枝上的监控比了比嘴形。
　　“桃城武，复活！”
　　陈凡的广播声响起。
　　“哈哈哈哈！”
　　谁知。
　　听到广播之后的迹部景吾笑得更为大声。
　　“天才不二，居然算错了账。”
　　“放着越前龙马不复活，复活个桃城武。”
　　“本大爷可不允许你放水啊！！”
　　不二周助依旧沉默。
　　拿出了自己手中的红球。
　　咚——！！
　　一下子打出了红球。
　　红球瞬间朝着迹部景吾三人飞去。
　　“哼，打出这样的发球，你是有多看不起我们？”
　　转眼间。
　　冰帝的忍足侑士轻易地将红球打飞。
　　没有黑球的向日等人，已经没有了回球的资格。
　　“不二，你的表现让我大失所望啊。”
　　“居然如此轻易就将一个红球丢失。”
　　“不过也对。”
　　“一个红球也淘汰不了我们三个人。”
　　“况且，你也不知道我们这些人中，哪三个人有黑球。”
　　忍足侑士也忍不住开始说着“胜利语录”。
　　面对冰帝如此言语。
　　不二周助忽然间露出了一个微笑。
　　“一颗红球不能淘汰你们。”
　　“三颗蓝球，可不可以呢？”
　　“什么？！！！”
　　冰帝的队员忽然间一脸疑惑。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　三道击球声响起。
　　忍足侑士，迹部景吾，桦地崇弘三人的后背，瞬间感觉到有东西砸中。
　　三颗蓝色的球，缓缓滚到了他们正面。
　　转头一看。
　　亚久津仁正在低空的树杆上。
　　一脸痛快的冷笑着，看着冰帝的队员。
　　“迹部景吾，忍足侑士，桦地崇弘被蓝球击中。”
　　“各扣一颗黑球。”
　　“由于冰帝黑球数量已经全部使用完毕，全员淘汰。”
　　“本场训练结束，青学获胜。”
　　“请所有队员，包括冰帝，三十分钟内，返回山顶。”
　　“以上。”
　　陈凡的广播声，简洁又威严地宣布了比赛结果。
　　青学的所有人都激动的跳了起来。
　　而冰帝一群人。
　　还是没有明白。
　　自己到底是怎么输的。
　　忍不住开口询问。
　　……
　　同一时间。
　　堀尾和龙崎樱乃在欢呼完之后。
　　也拉着陈凡给他们说说。
　　青学时怎么做到赢下这场训练的。
　　陈凡摇了摇头，有点敬佩青学三人组的脑洞。
　　“首先，越前龙马的确是计算失误了。”
　　“他自己也没想到，冰帝比自己计算中，多出了两个球。”
　　“正是【大饭食乾】这个变化因素，才导致他计算失误。”
　　“好在他在回击冰帝众人的黑球，到上空的时候。”
　　“凭借着优于常人的动态视力。”
　　“看到了远处的不二。”
　　“于是，在越前龙马淘汰之前，将最后的希望，交给了不二周助。”
　　“也就是自己手中掌握着回球权的ok球。”
　　“根据我提供的信息，他能判断出，不二跟亚久津仁是没有回球权的。”
　　“在他回击向日岳人最后一颗黑球的时候，顺便把自己的ok球，给打向了不二。”
　　“自此。”
　　“越前龙马的任务结束。”
　　“他的任务就是:消耗黑球数量，将自己的回球权交给不二周助。”
　　“拿到球的不二周助，将白鲸和河村隆的燃烧发球，融合到了一起。”
　　“他明白，两颗红球淘汰不了三个人，于是牺牲掉一颗红球，打出一击从高空飞起，然后落在密林上空的燃烧发球，吸引注意，也暗示亚久津计划改为B方案。”
　　“让亚久津仁用蓝球淘汰三人。”
　　“同时，他打出了白球，复活了桃城武。”
　　“为什么不复活越前龙马？是因为龙马的回球权已经在不二手中。”
　　“他复活桃城武，就是为了给亚久津仁，取得回球权。”
　　“然后不二再从正面，用最后一颗红球吸引注意力，让冰帝觉得胜券在握。”
　　“不二的任务就是：吸引冰帝，帮亚久津仁拿到回球权，再让冰帝放松警惕。”
　　“最后，就是拥有夜晚的亚久津仁，完成华丽的复仇。”
　　“这就是青学三人组临场进行的计划。”.
033.全国大赛抽签开始！手冢回归！【跪求鲜花】
　　同样的。
　　当冰帝众人听到青学三人组临场制定的计划后。
　　只能无奈苦笑一声。
　　确实没办法。
　　只能说差了一丢丢。
　　虽然这次训练的过程中，冰帝和青学两队人都拼尽全力。
　　但在结果出来，分出胜负的的时候。
　　两队也没有形成针锋相对的场面。
　　冰帝输了就是输了。
　　他们也不是输不起。
　　至少在比赛的过程中。
　　牺牲自己掩护队友撤退的河村隆。
　　最后关头觉醒天赋的亚久津仁。
　　越前龙马的应变能力。
　　不二周助的配合牵引。
　　都不得不让人心服口服。
　　同样的。
　　冰帝迹部的计划自己全盘布局能力。
　　还有冰帝全员队员的执行能力。
　　也非常优秀。
　　……
　　【叮！恭喜成功执行一场大型训练。】
　　【多名队员有所体悟。】
　　【本次参加训练的队员，全员提升一个潜力等级。】
　　【恭喜宿主获得SSS级球技，黑洞！】
　　终于来了！！
　　陈凡听到了脑海中，一长串的系统电子提示音。
　　一直在等待着奖励部分。
　　没想到居然直接奖励了一个SSS级别的球技【黑洞】！
　　要知道。
　　他抽了这么多次奖励，可是一次都没有抽到过SSS级别的球技！
　　最多也就是SS级别！
　　能拥有SSS级别的球技，那都是拥有仈5210唯一性的。
　　也就是说，哪怕是指导，别人也不能施展出来。
　　就好比迹部的迹部王国，平等院凤凰的海盗，以及越前龙马的武士魂。
　　威力大作用大，并且有唯一性，所以被评定为SSS级别。
　　而像是S级【双子星】，【无我境界】。
　　SS级别的【天衣无缝之极致】，【万有引力】这些技能。
　　哪怕它们技能特性强，具备威力，或者是如同【天衣无缝之极致】类型，属于自身开发的技能。
　　都只能排SS级，原因就是因为，它们不具备唯一性。
　　能够让人学习领悟。
　　就好比前世网王后期，【天衣无缝之极致】已经是烂大街了。
　　现在拥有SSS级别的陈凡。
　　已经算是半只脚踏入世界公开赛了。
　　就是越前龙马他们进步还是比预想的要慢。
　　而现在训练已经完成，短时间之内想要再通过训练去提升他们的潜力值，已经有些不太可能。
　　唯有通过网球比赛，才能继续激发他们的潜力。
　　为此。
　　在陈凡宣布训练结束之后，青学和冰帝学园都开始了自主网球训练。
　　期间。
　　陈凡还专门请大石秀一郎前往山吹中学，不动峰学园，圣鲁道夫学园以及六角中学。
　　邀请他们来一场切磋友谊赛。
　　毫无例外。
　　都赢了。
　　加上乾贞治乾汁的调理。
　　让青学的正式成员们，也都提升了一个潜力等级。
　　同时，连带着冰帝的正式队员们，也都提升到了A级。
　　而亚久津仁和不二周助的潜力等级，也终于是升级到了SSS级别。
　　虽然球技还是那些球技。
　　但是他们自身的经验累积，和体悟力，已经和最开始有天壤之别。
　　……
　　距离全国大赛开始。
　　还有3天。
　　位于国家体育馆内的预赛抽签正在进行。
　　全国各大代表队的网球队长们，齐聚一堂。
　　不少人碰到了相识的人，便开始交谈起来。
　　大石秀一郎和陈凡正坐在青学的位置上，等待着上山抽签。
　　“嗨咯，你们好啊！”
　　忽然。
　　一声熟悉的声音响起。
　　陈凡和大石秀一郎顿时一愣。
　　“迹部？”
　　“你怎么会在这？”
　　大石秀一郎转身，看到熟悉的身影，顿时有些意外。
　　按理来说，关东大赛冰帝应该没有出线才对。
　　“难道你还不知道么？”
　　迹部景吾自信一笑。
　　“今年全国大赛，已经不再采取地区选拔赛的形式了。”
　　“地区选拔赛的冠军，可以直接晋级八强。”
　　“剩下的名额，以海选赛的形式挑选。”
　　“任何高校都能够报名参加海选赛。”
　　“拿到海选赛第一名的，也能有资格参加全国大赛，进入八强。”
　　陈凡和大石秀一郎点了点头。
　　关于大赛规则这块，他们但是没有去研究。
　　这段时间，一直在忙着训练。
　　只知道青学晋级八强，其余一概不知。
　　“这么说，冰帝已经晋级八强了？”
　　大石秀一郎有些吃惊。
　　“那是自然，由本大爷率领的冰帝，拿下区区海选赛的冠军，还不简单？”
　　迹部景吾露出自信一笑。
　　“何况，我听说，今年的手冢，即将以满状态回归青学，加入全国大赛。”
　　“本大爷怎么可能不参加呢。”
　　双方简单地寒暄了一下。
　　冰帝也回到了自己的席位上。
　　“陈凡社长，迹部刚才说的是真的吗？”
　　“手冢要回来了？怎么我没有听说？”
　　大石秀一郎激动地询问。
　　“嗯，你们在训练，就没通知你们。”
　　陈凡点了点头。
　　“真的嘛？那太好了！”
　　“他什么时候能到？”
　　“什么时候……”
　　陈凡举起手中的黑色手表看了一下上面的时间。
　　“应该差不多现在就到了叭。”
　　啪——！！
　　陈凡刚说完话，会议堂的门就被打开。
　　手冢国光身穿青学的校队服装，身后背着网球袋，出现在会议堂。
　　表情一如既往的沉稳。
　　恢复鼎盛实力的手冢国光，气场比起之前更加强大。
　　一时间。
　　会议堂的各大网球代表选手都将目光放在了手冢国光身上。
　　手冢国光缓缓的走向青学代表的席位，陈凡和大石秀一郎也站起身来迎接。
　　“手冢，你回来了！”
　　大石秀一郎一脸兴奋。
　　虽然陈凡在场，大石秀一郎也不会怯场。
　　到手冢毕竟和他一起进入网球部，当社长的时期也比陈凡更长。
　　大石秀一郎还是仿佛找到了主心骨一般。
　　“大石。”
　　手冢国光露出了笑容。
　　然后看向陈凡，面露尊敬。
　　朝着陈凡弯下腰，鞠了一个标准的九十度直角躬.
034.吸引各方注意！
　　会议堂一瞬间都安静了。
　　迹部景吾露出了一个笑容，什么都没有说。
　　那些知道手冢国光实力的网球社，则震惊不已。
　　“那个家伙是谁？怎么感觉很厉害的样子，穿着青学的校队服诶。”
　　“那是青学的社长，手冢国光。”
　　“什么？那个家伙不是出国手术了吗？”
　　“手冢国光回来了？”
　　“这是不是代表着，他以全盛的状态回来了？”
　　“今年的青学，好强啊！手冢国光去年可是带领青学打进了全国四强呢！”
　　“不过手冢国光鞠躬的那个年轻人是谁？”
　　“能够让实力这么强的手冢国光如此敬佩，他到底是何方神圣！”
　　“听说是手冢国光出国前，托付青学的代理社长。”
　　“代理社长？”
　　“话说，今年关东大赛的冠军，就是青学吧？”
　　“那个代理社长率领的青学，在少了手冢国光这样主力选手的情况下。还能以完封的姿态，拿下关东地区的冠军。”
　　“实力不容小觑。”
　　“那他和手冢国光比，谁强？”
　　“不清楚，关东地区的比赛，他甚至都没有出手。”
　　各大高校议论纷纷。
　　这其中。
　　立海大的真田弦一郎和幸村精市，则默默地看着手冢国光。
　　“今年的手冢，好像更强了呢。”
　　一旁的幸村精市笑着说。
　　真田弦一郎没有说话，看着手冢国光，陷入沉思。
　　像是回忆起什么往事。
　　幸村精市则从手冢国光的身上移开目光。
　　看向了一旁黑头发的陈凡。
　　“这个人，很危险的感觉。”
　　……
　　“幸苦您了，陈凡社长。”
　　手冢国光深深地对陈凡鞠躬。
　　并且，用上了“您”的称呼。
　　陈凡连忙摆了摆手。
　　“手冢，都是朋友，可别这么说。”
　　“手术顺利就好。”
　　紧接着。
　　在接下来的环节中。
　　手冢国光则代表青学，上去抽签。
　　得知了自己下一场比赛的对手。
　　正是冲绳地区的比嘉国中。
　　抽签结束后，手冢国光和迹部景吾两人，寒暄了两句。
　　就各自回学校了。
　　在这之后。
　　陈凡将所有人都集合到了网球场内，宣布了一件事情。
　　其中，也包括龙崎教练。
　　桃城武：“什么？！！你要离开青学？”
　　菊丸英二：“陈凡社长，你是认真的吗？”
　　大石秀一郎：“其实我也可以把副社长的职位让给您的，有您和手冢在青学，更让人放心。”
　　越前龙马：“离开青学，你要去哪里？全国大赛不参加吗？”
　　手冢国光则沉默良久，抬头看着陈凡。
　　“为什么要走。”
　　“本来我就是帮你代理青学的，啥叫为啥要走。”
　　陈凡白了手冢一眼。
　　“你不会还想让我就这么留下来，给你当苦力叭？”
　　“我的目的，可不仅仅是一个青学。”
　　陈凡露出一丝笑容。
　　这么一说，手冢国光也不知道如何挽留了。
　　一旁的龙崎教练，则站了出来。
　　“哎呀，一把老骨头了。”
　　“得去一下医院检查检查了。”
　　“陈凡，全国大赛就拜托你了。”
　　“替我当一下场外教仦裞羣练的位 37置172九11九。”
　　“辛苦你了！陈凡教练。”
　　说着。
　　龙崎教练也不等陈凡答应，自顾自的一边锤着自己的肩膀，一边离开。
　　“喂！龙崎教练！我没说过要答应呀！”
　　陈凡对着龙崎教练离开的背影喊话。
　　得到的确实她的招手，甚至连头都没有回。
　　青学的众人脸上都露出了笑容。
　　明白了龙崎教练是故意用这种方式，留下陈凡。
　　虽然说。
　　如今的青学，即便是没有陈凡出场，在全国大赛也能拿到不错的成绩。
　　可让陈凡教完指导完后，就让他深藏功与名。显然青学的队员们不会答应。
　　没有办法。
　　陈凡只好继续留下，当起了全国大赛青学的场外教练。
　　另外。
　　井上记者也在这两天的时候。
　　找上了青学。
　　给手冢国光和陈凡，做了一次简单的采访。
　　而采访的内容，陈凡则是简单地应付了一下。
　　然后就结束了。
　　可他不知道的是。
　　这份采访，刊登上的是全国网坛最具备影响力的报纸。
　　……
　　越前家。
　　一栋木制日复式小庭院。
　　越前南次郎正翘着二郎腿，舒舒服服地躺在地上，看着上面各大之名女星的写真集。
　　自己的侄女刚好要进来的打扰房间。
　　说时迟那时快。
　　越前南次郎连忙将写真集塞进自己坐的垫子底下。
　　拿起了书桌上那本全国网坛的报纸来看。
　　“嗯？”
　　“青学最年轻的教练！”
　　“实力深不可测，预测有职业水准。”
　　“7天时间，带领青学完胜冰帝！晋级全国大赛。”
　　“令人惊叹的少年，陈凡！？”
　　越前南次郎看到了报纸上的内容。
　　脸上有了一点兴趣。
　　“难怪最近越前那个小鬼，水平提升得那么快。”
　　“连我想要教他的天衣无缝，都已经能够领悟得八九不离十。”
　　“就连全美公开赛都不去了。”
　　“原来是青学出了这么个怪胎。”
　　“能够让老太婆让出青学教练的位置。”
　　“年轻人还真不简单呐！”
　　越前南次郎满意地点了点头。
　　啪嗒——！！
　　看到侄女打扫完，关上门离开之后。
　　越前南次郎连忙将报纸丢到一边。
　　从垫子下抽出了写真集来。
　　“嗯，这个好……”
　　“嗯，这个白！！！”
　　“这个也好性感哦！！”
　　……
　　u17集训营。
　　穿着一身破烂的黑色的僧侣服，脸上长满络腮胡的三船教练，
　　一手拿着酒葫芦，往嘴里倒，咕噜咕噜的喝着酒。
　　另一只手，拿着报纸，眼睛就没有离开过。
　　“最年轻的教练？”
　　“真的这么厉害吗？黑木教练？”
　　三船教练头也不回地询问。
　　身后一名绑着小辫子，身材左右两米左右的黑木教练点了点头。
　　“我调查了一下具体信息，正式比赛没有出场过，只有一场和迹部景吾的比赛。”
　　“以单方面碾压战胜了关东大赛时期的迹部景吾。”
　　“水平应该有20号球场的实力。”
　　“既然如此。”
　　“邀请他来训练营叭。”
　　“已经邀请了，下午才送出的，应该在全国大赛开始后两三天，他就会收到邀请。”
　　“很好。”.
035.阴险的比嘉国中！手冢国光的面板！【跪求鲜花】
　　陈凡还不知道自己已经被u17盯上。
　　正带着青学，前往全国大赛进行观赛。
　　如今陈凡身为教练，自然是要带领学员进场。
　　因此他走在了青学最前面。
　　已经是教练的他，自然是不用再穿着青学的校服。
　　黑色的风衣内搭白，浅蓝色的牛仔裤，白色的球鞋，一头乌黑亮丽的黑色头发，搭配起他本人一米八六的身高。
　　整个人气场十足。
　　身后跟着一群身穿青学校队的成员，个个昂首挺胸。
　　手冢国光，不二周助，亚久津仁，越前龙马等人，气场也都和刚开始完全不一样。
　　颜露于表的自信。
　　一路上。
　　这支青学的球队，引得多方注意。
　　“青学的来了。”
　　“那就是今年关东地区的冠军，看起来好强哦！”
　　“那是当然，据说他们社长手冢国光，是被职业网坛夸赞的选手。”
　　“走在最前面的那个东方人是教练吗？”
　　“应该是吧，看起来好年轻。”
　　“你们没有看报纸吗？他是陈凡，青学最年轻的网球教练。”
　　“最年轻的网球教练？”
　　“据说关东地区零封冰帝，就是那个陈凡的训练结果。”
　　“嘶……好可怕！”
　　青学一行人。
　　一路上都听到这样的话，已经是免疫了。
　　一旁的乾贞治，则开始汇报今天的比赛场次。
　　“今天出现的强敌，很多。”
　　“难缠的对手六角国中，称霸九州的比嘉国中。”
　　“完全复活的橘率领的不动峰。”
　　“誓言要雪耻的冰帝学园等等。”
　　乾贞治向众人汇报着今天的比赛，并一一列举出来。
　　“冰帝啊……”
　　陈凡露出了一个微笑。
　　今天的青学没有比赛。
　　他只不过是带着青学来报道，提前感受一下比赛氛围而已。
　　因此。
　　他们可以自由活动场内，观看比赛。
　　“手冢，和我去看冰帝的比赛，怎么样。”
　　陈凡对手冢国光问道。
　　“好。”
　　手冢国光答应得很痛快，两人便自顾自地朝着冰帝的比赛场地走去。
　　剩下的其他人，则在乾贞治的建议下，去看六角国中的比赛。
　　因为六角很有可能是他们下场的比赛对手，
　　然而。
　　比赛却是超乎预期。
　　由比嘉国中拿下了比赛。
　　……
　　赛程结束之后。
　　在回学校的动车上。
　　桃城武和乾贞治等人，正在跟陈凡手冢国光谈论今天的事情。
　　桃城武：“那个比嘉国中，实在是太卑鄙了！！居然攻击六角国中的老爹！要不是大师兄学长拉着我，我都想和他打起来了！”
　　大石秀一郎：“今年的比嘉国中，使用一种非常厉害的步伐，能够瞬间从底线到达网前，老爹说，好像叫什么缩地法。”
　　菊丸英二：“对啊对啊，佐伯虎次郎他们，居然连一局都没有拿着诶！”
　　陈凡听到这，内心还是长叹了一口气。
　　果然。
　　和前世漫画的剧情一样。
　　青学的第一场还是会碰上比嘉国中。
　　罢了。
　　还是先给他们科普一下吧。
　　“那个缩地法，其实就是冲绳武术的一种。”
　　“因为对手看不到移动的瞬间，头部位置维持不动的方法，让人产生一瞬间就出现在网前的错觉。”
　　陈凡简单地讲解了一番。
　　桃城武：“冲绳武术也能融入到网球吗？”
　　乾贞治：“今年的木手永四郎，率领比嘉国中，打败了实力强劲的狮子乐国中，称霸九州地区，木手这个人，不简单。”
　　陈凡：“木手永四郎，找到的是一群从小就学习冲绳武术的天赋选手，所以才会忽然变得这么强。”
　　“这个人，比较阴险，你们自己小心。”
　　“根据今天的比赛结果，明天比嘉国中，就是我们的对手。”
　　陈凡拿起了赛程本，同时言语中若有若无的，故意提醒了一下。
　　夜晚。
　　当所有人都离开学校。
　　陈凡和手冢玖国光站在了网球场上。
　　网球，落在了手冢国光的球场内。
　　“比赛结束，陈凡获胜。”
　　“比分7-4。”
　　手冢国光淡淡地说着比分。
　　然后摇头一笑，对着面前的陈凡说道。
　　“我觉得国际网坛，应该招揽错了对象。”
　　“如果他们看到你的话。一定会招揽你的。”
　　“国际网坛，的确是你们的最终目标。”
　　“但是，那不是我的最终目标。”
　　陈凡摇了摇头。
　　开玩笑。
　　我觉醒的事教导系统，又不是打球系统。
　　去当职业选手，能顶个屁用啊！
　　陈凡内心吐槽了一番。
　　原本今晚他还想着给手冢国光几本训练手册。
　　以免作为社长的他，连青学其他人的实力都比不上，那就尴尬了。
　　谁知道。
　　手冢国光的真实水平，简直出乎他的意料。
　　在陈凡没有使用SS级别球技的情况下，手冢国光居然都能和他打成7-4。
　　他的实力，可想而知。
　　要知道。
　　在抽奖多次，并且得到系统奖励多次的情况下。
　　陈凡的球技，以及身体天赋，力道速度等，已经是有了质的飞跃。
　　甚至比起亚久津仁这种怪物身体，还要强上一点。
　　而即便是这样，手冢国光也能打成这个比分。
　　中学生天花板，手冢国光。
　　名不虚传。
　　……
　　【姓名:手冢国光】
　　【潜力等级：SSS级】
　　【力量:7】
　　【速度:8】
　　【技巧:12】
　　【球技：零食发球，零食削球，手冢领域，天衣无缝之极致（封印)，才气焕发之极致（封印)，千锤百炼之极致（封印)，无我境界】
　　……
　　简单看了一下手冢国光的面包。
　　陈凡瞬间放心。
　　就手冢国光这个实力。
　　还给啥训练手册啊！
　　这个家伙封印了三扇门！
　　前期中学生谁打得过啊！
　　罢了罢了。
　　不过是区区全国大赛。
　　以目前的实力。
　　根本用不着担心。
　　洗洗睡吧。
　　陈凡当即放平心态。
　　将更多的心思，放在了之后u17训练营里面。
　　里面的强者，那才叫多！那才叫精彩！
　　还有号称最接近越前南次郎的越前龙雅。
　　不过这段时间，得好好计划计划。
　　怎么进去u17。
　　我现在是教练，人家万一到时候不招自己进去怎么办……
　　陈凡辗转反侧，纠结的进入了梦乡.
036.河村隆一球打飞田仁志！！【跪求鲜花】
　　“现在开始！”
　　“青春学园对比嘉国中的比赛！”
　　“请双方选手入场！”
　　随着比赛广播的声音。
　　陈凡带着青学的队员们缓缓走入场内。
　　……
　　此刻。
　　距离首都遥远的静冈。
　　身穿豹纹上衣，下身穿着蓝色短裤，顶着一头红色头发，身后的网球拍被兽皮袋撞着。
　　外表看起来充满野性的少年远山金太郎，刚刚得知自己距离首都还有很长的路。
　　“完蛋了啦！！我已经没有钱再买去首都的车票了！！”
　　远山金太郎整个人一副糟糕的神情。
　　当即决定，跑着去首都的网球场。
　　……
　　另一边。
　　青学对阵比嘉国中的网球比赛，已经正式开始。
　　井上记者：“终于开始了，青学的第一场比赛。”
　　美雅小姐：“真是让人期待呢。”
　　和陈凡想的一样。
　　第一局，单打三的比赛。
　　比嘉国中派出的，是土肥圆的田仁志。
　　而陈凡这边，则没有让越前龙马上场。
　　前世的漫画剧情。
　　这里是为了让从漂亮国回来的越前龙马，展示实力的比赛。
　　整场比赛，被越前龙马搞得太拖沓了。
　　为此。
　　陈凡为了节省比赛时间。
　　同样安排力量型选手，河村隆出场单打三的比赛。
　　不为别的。
　　只因为，陈凡到现在还依旧记得河村隆的愿望。
　　“要成为全国大赛NO.1的重炮攻击手。”
　　虽然在后面世界舞台上，河村隆的力量可能连出场机会都没有。
　　但是现在。
　　全国大赛上。
　　河村隆拥有着绝对的力量统治力。
　　比赛开始！
　　比嘉国中田仁志VS青春学园河村隆。
　　“哟，永四郎，对面好像派出的也是一名力量型选手哦。”
　　平古场看着河村隆手臂上那发达的肌肉说道。
　　“论力量，田仁志可不会输给任何人。”
　　木手永四郎双手抱在胸前，一脸自信。
　　别看田仁志身材肥胖。
　　但是那一层层皮肉下，隐藏的力量可是不容小觑呢。
　　从下就练习冲绳武术的田仁志，凭借着那一身肥肉。
　　可是误导了不少人。
　　小看他的，最终都会被田仁志打败。
　　“哼，李（你)那一收（瘦)小的身材，是能朵（多)有腻量啊？”
　　田仁志开口嘲讽着河村隆。
　　没想到口音实在太重，河村隆愣是没听懂什么意思，没有理会。
　　这一幕直接把田仁志气惨了。
　　巨无霸般的身体直接一跃而起，宛如一坨飞翔的五花肉。
　　那被他抛到高空的网球，仿佛一瞬间吸附了周围的光。
　　咚——！！
　　田仁志狠狠地用球拍往下压。
　　在球拍击中球的那一刻，宛如爆炸一般的音效响起。
　　网球在炸出阵阵黄烟之后，飞快地朝着河村隆飞去。
　　“好快！”
　　河村隆追着球，伸出了球拍回击。
　　啪——！！
　　瞬间。
　　球拍高高飞出。
　　落在了自己后场。
　　河村隆有些不敢相信地摸了摸自己的手腕。
　　“不仅快，还沉重无比。”
　　“一不小心，球拍居然都飞了。”
　　球场对面。
　　田仁志一脸得意。
　　“一击必杀的发球，大爆炸。”
　　一时间。
　　球场外的比嘉国中啦啦队，纷纷欢呼了起来。
　　“好样的，田仁志学长！！”
　　“一击必杀！！”
　　“就这么一直赢下去吧！”
　　“看看青学那个家伙，连球拍都握不住啊！”
　　“没错，还什么力量型选手，丢死人了啦！！”
　　“赶紧洗洗回家睡觉吧！”
　　……
　　“好样的，田仁志，就这么一直保住自己的发球局吧！”
　　木手永四郎嘴角微微上扬。
　　比赛的发球局是交替的。
　　也就是说，
　　只要一直保住自己的发球局，田仁志就不会输两局以上，也等于绝对不会输的意思。
　　而能够保住自己发球局的选手，绝对是最吃香的。
　　因为这代表着，
　　田仁志接下来，只要破对方一场发球局就等于赢了。
　　网球场上。
　　发球是唯一不受到干扰的，所以只要发球具备足够威力和主导权的话。
　　对手的精神层面，就会受到很大的压力。
　　……
　　“好可怕的发球啊！井上前辈！”
　　“厉害是厉害，但是我们不是见过更厉害的吗？”
　　“你是说……”
　　“陈凡打出来的。”
　　“确实，和那招比起来，大爆炸好像不是男的可怕了。”
　　美雅的脸色，从震惊逐渐恢复平静，
　　也是。6四四
　　见惯了大风大浪的人，怎么会对河川浪花产生畏惧呢。
　　……
　　“大爆炸！”
　　“大爆炸！”
　　“大爆炸！！”
　　“……”
　　比嘉国中的拉拉队们，已经开始欢呼起大爆炸的名字。
　　青学这边的正式队员。
　　则一脸轻松，没有替河村隆担心的意思。
　　桃城武：“什么【大爆炸】嘛！简直就是不值一提嘛！”
　　越前龙马：“河村学长，可不是那么一点力量的男人啊。”
　　菊丸英二：“阿隆！！加油！！”
　　不二周助：“那个【大爆炸】什么的，应该没有陈凡教练当时打出来的【万有引力】一半的威力吧。”
　　乾贞治：“从威力来说，连一半都没有到。”
　　海堂薰：“打这些家伙，河村学长，应该连热身都不用，就可以让他们闭嘴了吧。”
　　……
　　河村隆缓缓走到后场，把自己的网球拍捡了起来。
　　就站在了底线的位置。
　　“哼，想要靠退后来减缓窝大爆炸的威力。”
　　“李还是太天真了。”
　　“窝的大爆炸，可不四辣么好接的！”
　　田仁志看到河村隆推到底线。
　　脸上的笑容更盛，脸颊上的肥肉挤作一团。
　　咚——！！
　　强烈的爆炸声再次响起。
　　【大爆炸】直奔河村隆飞来。
　　“我退到底线，才不是为了减少威力呢……”
　　河村隆一脸平静地看着飞来的【大爆炸】。
　　手臂微微一用力。
　　肩膀上的肌肉瞬间青筋隆起，撑开了他的短袖口子。
　　“陈凡教练说过。”
　　“退后不是认输，而是为了挥出更为强大的一球。”
　　“冲刺波动球！！86式！！”
　　河村隆目光一凝。
　　球拍迎着【大爆炸】一挥。
　　滋滋滋滋——！！
　　网球在球拍上面疯狂的摩擦。
　　发出一阵刺耳的声响。
　　而后整颗球，像是一枚镭射加农炮一般，在空中留下一道黄色尾巴。
　　飞回了田仁志的球场。
　　啪——！！
　　田仁志的球拍刚刚伸出。
　　巨大的冲击力瞬间把他带飞。
　　连人带球狠狠地撞在了身后的铁丝网上。
　　就连他的球拍，也破了个洞。
　　全场寂静！
　　鸦雀无声！.
037.河村的力量型网球！双打二开始！
　　河村隆这一球。
　　用绝对的力量压制。
　　让比嘉国中的啦啦队全部都闭上了嘴。
　　把比嘉国中的嚣张气焰生生掐灭。
　　再看田仁志。
　　人已经瘫坐在地上，后背紧贴着铁丝网，大口大口的喘着粗气。
　　脸上豆大的汗珠一滴接着一滴。
　　手臂上的感觉已经麻痹。
　　田仁志艰难的扭头，一脸不敢相信的看着旁边地上的球拍。
　　球拍的框架，已经被震得开裂。
　　球线也已经崩开，只留下球拍中心那一个明显的球洞。
　　旁边都是球框碎开的碎片，以及断了的小截网球线。
　　刚才接球时候的场景，还历历在目。
　　宛如徒手接到了一颗高速飞行的铅球。
　　连反抗的力气都没有。
　　就被连人带球拍飞出。
　　场边观看的其他高校的网球队员们，都瞪大了眼睛吐槽。
　　“怎么可能，打出那种球，让人怎么接啊？”
　　“那个田仁志有将近两百多斤叭？连他都能被打飞？”
　　“好可怕，那个球拍都坏成那样子了！”
　　“刚才田仁志飞了有两三米远叭？他可是两百斤耶！！”
　　“青学这个家伙，真的假的？”
　　“青学那个怪力男，看不出来居然有这么大的力气啊！”
　　“这哪里是打网球啊，分明就是来虾人的叭？！”
　　与此同时。
　　比嘉国中的啦啦队，比起别的学校更加震惊。
　　田仁志的力量是什么级别，他们比别人清楚。
　　凭借着一招大爆炸，让多少人握不动球拍。
　　可以说。
　　田仁志就是比嘉国中最强的力量型选手。
　　而这样最强的力量型选手，对上了青学。
　　竟然一球就被打飞？
　　完全就是连抗衡的资格都没有。
　　仅仅那一球，力量悬殊差距就出来了。
　　“田仁志学长竟然，会在力量上输给对方，还真是少见。”
　　“这不是重点啊！难道不是青学那个怪力男很恐怖吗？一球打飞200斤的田仁志学长耶！！这得多大的力气才能做到啊！”
　　“没想到青学竟然还隐藏了这么一位怪物。”
　　“看田仁志学长这个样子，应该没有受伤叭？”
　　比嘉国中选手席。
　　木手永四郎看着田仁志，内心一样感到惊讶。
　　到他依旧面不改色。
　　重新拿出了一个网球拍，丢在田仁志手边，淡淡地开口。
　　“田仁志，你的力量应该不会输才对。”
　　“拿起球拍，继续比赛叭。”
　　听到木手永四郎的话。
　　河村隆明显感到差异。
　　看着木手永四郎的目光中，也有了一丝鄙夷。
　　“没有用的，他已经握不动球拍了。”
　　“身为队长，现在最要紧的不是要检查队员的状况吗？”
　　“还叫他继续比赛……”
　　“你简直……”
　　河村隆没有将最后一句说得那么直白。
　　但是想要表达的意思已经很明显了。
　　然而。
　　河村隆没有料到的是，不仅木手永四郎冷血。
　　其他比嘉国中的正式队员，竟然也在让田仁志拿起球拍，继续比赛。
　　田仁志面露难色，强大的手臂阵痛，让他有些迟疑。
　　但是最后，他还是艰难的站起身。弯下腰来去捡球拍。
　　啪嗒——！！
　　球拍刚刚被握起，又掉在地上。
　　田仁志表情有些艰难，咬着牙又申手去拿。
　　啪嗒——！！
　　球拍再次落地。
　　他已经连握住球拍的力气都没有了。
　　一用力手臂上传出来的犹如触电的那种感觉。
　　疼痛让他不自觉的放下球拍。
　　即便他很想拿起球拍继续比赛。
　　但现在是无论如何都做不到了。
　　“废物！”
　　“浪费时间。”
　　最后。
　　木手永四郎骂了一声。
　　单打三的比赛。
　　裁判就以青学河村隆获胜为结果宣布了。
　　“耶！！！河村学长赢了！！”
　　“河村学长简直就是力量上的霸王耶！”
　　“把对手打得没有办法握住球拍！”
　　“就这样一鼓作气！拿下整场比赛叭！！”
　　堀尾等一年级生已经开始欢呼。
　　这样一场首胜，对青学来说，无疑是提升士气的关键。
　　青学校队的啦啦队也都开始活跃起来。
　　不过对青学的其他正式队员来说。
　　河村隆赢下比赛，是理所应当的事情。
　　“接下来！即将开始双打二的比赛！请双方选手尽快入场！”
　　“由比嘉国中的知念，平古场对青春学园的不二周助，海堂薰！”
　　裁判宣布完上场选手。
　　不二周助和海堂薰缓缓的走了出来。
　　对着坐在场边教练席的陈凡点了点头，进去了网球场。
　　“平古场，让他们吃点教训。”
　　木手永四郎淡淡地说了一声。
　　他的身后，瞬间跑出一个留着银色长发的少年。
　　“我早就跟你说过了，像田仁志那种大胖子，根本就没有用啦！永四郎！”
　　平古场一脚踩在选手席位的护栏上。
　　直接从两米高的护栏一跃而下。
　　然后平稳的落在了网球场上，仿佛是有轻功一般。
　　成功引起了不少人的注意。
　　“我劝你不要用那种口气跟我说话，平古场。”
　　“小心我让你吃苦瓜哦。”
　　木手永四郎用平古场害怕的东西威胁。
　　果然，平古场冷哼一声，不再讲话。
　　另一边。
　　冰帝的正式队员，也早早的结束了自己的比赛。
　　赶过89来青学这边观看460比赛。
　　看到迹部进来之后，手冢国光和陈凡转头看着他。
　　互相点头示意之后，没有多说什么。
　　比赛开始。
　　海堂薰现在底线，打出了一个带有力量的发球。
　　“这球打得不错嘛。”
　　平古场露出了笑容。
　　余光中。
　　比嘉国中场边的胖子教练，暗中对他比了一下手势。
　　示意他攻击敌方教练。
　　给青学一个下马威。
　　昨天比嘉国中对阵六角中学的时候。
　　他们就用过这招。
　　“真是的，真要这么做啊。”
　　平古场内心无奈一笑。
　　教练的话又不得不听。
　　咚——！！
　　平古场将球回击，目标是不二周助的脸部。
　　不二周助见状，连忙将球拍挡在自己面前。
　　网球瞬间回弹至高空。
　　平古场一跃而起，将球扣了回去。
　　就在不二周助想要使用棕熊落网时。
　　球忽然拐了一个大弧线，朝着场边的陈凡飞去。
　　不二周助顿时一惊。
　　“遭了，这个家伙一开始的目标就是瞄准的陈凡教练！”
　　“教练小心！”.
038.口吐芬芳的陈凡！愤怒的不二和海堂！
　　青学所有人的心眼都提了上来。
　　虽然他们都知道陈凡的网球技术很厉害。
　　但现在陈凡身为场外指导。
　　手上可是没有球拍的。
　　没有球拍，网球技术再好有什么用。
　　几乎是没有犹豫。
　　距离陈凡的海堂薰，朝着陈凡跑去，准备救球。
　　不让陈凡被网球击中。
　　“给我站住！！”
　　忽然。
　　陈凡大喝一声，将海堂薰拦住。
　　看着朝自己飞来的网球。
　　伸出了手臂。
　　啪——！！
　　网球带来的球风清晰地传达至陈凡的面门。
　　球稳稳当当的被陈凡接在手里。
　　刚才还强烈旋转的球，此刻一动不动。
　　旁边的胖子教练看到网球被接住，有些可惜。
　　朝着陈凡笑了笑。
　　威胁之味非常明显。
　　“笑什么？你这个肥头大耳的死胖子。”
　　“整个人除了头发是干净的，浑身上下都是脏的！”
　　“你身上散发的恶心的令人发指的恶臭，简直让人做呕！”
　　“笑！笑你mlgb的！臭伞兵！”
　　“狗崽种！”
　　陈凡忍不住当场开喷。
　　不为别的。
　　比嘉国中这种行为，让他想起了前世偷国人的种种比赛劣迹。
　　打不过就犯规。
　　赢不了就耍阴险。
　　这种人最贱！最应该骂！！
　　陈凡一连串的口吐芬芳，让在场的所有人都懵了。
　　谁都没想到。
　　一个看起来才16岁的年轻教练，怼人竟然怼得这么凶。
　　青学的正式队员也都感到诧异至极。
　　菊丸英二：“妈耶！！大石！这个真的是陈凡教练吗？！”
　　大石秀一郎：“是……是吧……”
　　桃城武：“我还是第一次见到教练骂人诶！不过骂得好！对不对？越前！”
　　越前龙马：“是骂得挺好的。”
　　亚久津仁：“这个教练，还出自意外的血性呢。”
　　乾贞治：“有了新的数据，教练骂人第一名。”
　　河村隆：“教练，那是生气了叭？”
　　……
　　同样感到意外的。
　　还有冰帝的正式队员。
　　迹部景吾：“吼！这个教练，还蛮厉害的嘛！”
　　向日岳人：“我还是第一次见到有人骂人能这么厉害的呢！”
　　忍足侑士：“这个家伙，骂人的天赋简直爆炸了。”
　　冥户亮：“那个教练，还蛮让人意外的嘛！”
　　芥川慈郎：“哇偶！！好厉害！好高级啊！！听到了吗？那个陈凡教练竟然连骂人都这么炫耶！”
　　……
　　陈凡的这一骂。
　　让比嘉国中的胖子教练瞬间下不来台阶。
　　他最为在意的就是自己的长相。
　　所以才专门在脖子处戴上了一条大金项链来分散别人的注意力。
　　转移别人对他的外貌观点。
　　可陈凡竟然将他的痛处短处揭露得干干净净。
　　竟然连他秃顶都挑出来嘲讽。
　　尤其是陈凡还是一个名不见经传，看起来像是初中生的小鬼。
　　这更是让胖子教练气愤不已。
　　当即站起身来，凭借着比陈凡还打上两倍的体型，准备动手。
　　“混蛋！！”
　　“竟然！！！”
　　胖子教练刚刚撸起袖子，准备将拳头挥向陈凡。
　　陈凡一动都没动，面带笑意地看着他。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　几乎瞬间。
　　从陈凡的身体后面，青学的选手席上，飞来了三颗网球。
　　这三颗网球带着强烈的球风。
　　速度奇快。
　　擦着胖子教练那肥头圆脸的左右两边，以及上面。
　　狠狠地击中他身后的地面。
　　砰——！！
　　砰——！！
　　砰——！！
　　三道声音响起。
　　地面飞溅起尘烟，夹带着还有几颗碎石头。
　　听到如此动静的胖子教练，扭头一看。
　　三颗【双子星】，将他身后的地面，砸出了一个半米大小的浅坑。
　　网球上，一面因摩擦而焦黑的球面，还在散发着一缕黑烟。
　　青学的选手席。
　　桃城武，越前龙马，乾贞治三人，面带威胁的收起了球拍。
　　“还想动手吗？”
　　陈凡面无表情地看着胖子教练。
　　胖子教练讪讪一笑，有些尴尬地乖乖坐回自己的席位。
　　……
　　这一招青学三人使出来的【双子星】，自然是引起了不少人的注意。
　　冰帝之前看过，但是没觉得有什么。
　　可是其他人可没有见过这种威力的网球。
　　纷纷看着网球场上的浅坑，露出了惊讶之色。
　　“青学那三个人打出来的球，居然把地面都给打出洞来？”
　　“简直是不可思议！”
　　“青学居然三个人都会这种威力的网球，快赶紧通知学校网球部！”
　　“看来之后得留意一下青学了！”
　　“好像除了青学的手冢以外，其他人的实力也都不容小觑呢！”
　　“他们是怎么打出这样的球的？”
　　“能不能研究一下？我们也能打出这种球吗？”
　　各大高校的网球校队，都对青学打出的【双子星】议论纷纷。
　　有的记笔记，有的则用相机放大，将那个浅坑拍了下来。
　　他们都想了解，这种极具破坏力的网球，是怎么使出来的。
　　……
　　比嘉国中的众人看到这一幕。
　　已经不敢再喊了。
　　即便他们个个都学习过冲绳武术，看到那种威力的网球也会怕。
　　木手永四郎：“青学……看来不用些手段，是不行了。”
　　田仁志：“认真的吗？那种球威力就像是子弹一样叭？”
　　田仁志内心已经暗自庆幸。
　　还好刚才和他打的人是河村隆。
　　坏掉的只是他的球拍。
　　如果等下再单打比赛中碰上其他这些人。
　　恐怕坏掉的就不是球拍，是他田仁志了。
　　田仁志心里不断安慰自己。
　　放心放心qun玖！
　　窝四来打网球的！
　　没有危险！
　　这不是打枪，也不是打架，很安全，很安全。
　　……
　　网球场内。
　　不二周助和海堂薰，看到陈凡没有事情之后。
　　两人都默契的松了一口气。
　　不过。
　　两个人看向比嘉国中的眼神变了。
　　变得充满了杀气。
　　海堂薰的眼睛宛如蛇瞳，死死地盯着平古场。
　　不二周助也睁开了眼睛，一脸凝重。
　　“这，就是你们比嘉国中的网球吗？”
　　面对不二周助的质问。
　　平古场没有任何回答，似乎对自己刚才的一幕，也感觉到不耻。
　　“海堂，让他们见识一下。”
　　“青学的网球，是什么样子的。”
　　不二周助回头，对着即将发球的海堂薰说道。
　　“嗯。”
　　海堂薰点了点头。
　　深吸一口气。
　　将自己手腕上的护腕取了下来。
　　随手一丢。
　　护腕落地。
　　溅起一丝灰尘。
　　桃城武将护腕捡了起来，猛然愣住，然后露出了一丝意味深长的笑容。
　　“好重！是10斤的护腕！”
　　“海堂这个家伙……”.
039.海堂给予陈凡的答复！眼镜蛇！【跪求鲜花】
　　桃城武心里发自内心的佩服海堂薰。
　　两个人平时虽然不对付。
　　但那也只是性格方面合不来。
　　彼此也是当竞争对手，督促自己进步而已。
　　而桃城武自认，比起勤奋刻苦。
　　他确实是不如海堂薰。
　　要他平时不训练的时候，就一直带着这护腕，他都不想带这么重的玩意儿自虐。
　　网球场上。
　　海堂薰将球高高抛向空中。
　　手臂力量瞬间隆起。
　　而后整个人上半身跟着扭动，球拍连同手臂，宛如浑然一体。
　　啪——！！
　　海堂薰狠狠抽动球拍。
　　网球顷刻间飞出，以一种难以置信的弧度，飞向了比嘉国中的网球场。
　　“很厉害的曲线球嘛！”
　　“不过也没什么了不起的！”
　　平古场嘴上露出了一抹轻笑。
　　跑到球的落点后，准备回击。
　　咻——！！
　　下一秒。
　　落地之后的网球，就像是装了一个弹簧发射器一般。
　　径直地朝着平古场的下巴飞来。
　　惊得他连忙往后退了一步。
　　网球便螺旋升天，宛如直升机一般，朝着正上空飞出。
　　“嘶……”
　　“眼镜蛇。”
　　海堂薰脸上依旧冷酷，缓缓吐出了自己最近研究出来的网球。
　　坐在场外教练席位的陈凡看向海堂薰的目光中带着一丝诧异。
　　没有想到海堂薰居然给了他一个惊喜。
　　使出了一个连前世动漫都没有出现的球技【眼镜蛇】。
　　并且刚刚用系统查看海堂薰信息的时候。
　　系统探查出，这招【眼镜蛇】竟然是A级的球技。
　　可以说。
　　这一招已经超越了海堂薰本身所掌握的全部技能。
　　“陈凡教练，这份答卷，还满意吗？”
　　海堂薰面无表情的看着陈凡。
　　忽然听到海堂薰这个问题。
　　前几天的画面忽然涌上脑海。
　　全国大赛开始前。
　　陈凡曾问了海堂薰几个问题。
　　陈凡：“除了蛇球，你还会什么？”
　　海堂薰：“……”
　　陈凡：“那我换句话来说，你拥有像不二越前那样惊人的天赋吗？”
　　海堂薰摇了摇头：“没有。”
　　陈凡：“你拥有菊丸那样优越的动态视力吗？”
　　海堂薰又摇了摇头：“没有。”
　　陈凡：“那你拥有像乾那样惊人的大脑和计算能力吗？”
　　海堂薰再次摇了摇头，低下脑袋。
　　“没有……”
　　陈凡的几个问题，顷刻间将海堂薰的自尊心打压得支离破碎。
　　陈凡：“那我问你！”
　　“你能每天跑操场40圈吗？”
　　“能！”
　　“你能每天加练2小时吗？”
　　“能！”
　　“那你现在明白了吗？”
　　海堂薰猛然一顿，看着陈凡。
　　“你能做到的，就是勤奋！坚持！”
　　“而恰恰就是你能做到的这些，别人都没你做得好！”
　　“你或许没有惊人的天赋，也没有超乎常人的领悟力。”
　　“但是，你的韧性！勤奋！坚持！”
　　“在别人看不到的时候，已经远远超出了其他人！”
　　“而全国大赛上，你要怎么样，让人看到你的高光！”
　　“让人明白！海堂薰是一个怎么样的选手！”
　　“海堂薰是谁！”
　　……
　　脑海中。
　　和海堂薰的对话还历历在目。
　　陈凡露出了微笑。
　　“海堂，你的潜力不止于此！”
　　“我明白了。”
　　海堂薰说完，默默的回去球场。
　　……
　　青学阵营。
　　已经因为海堂发出的【眼镜蛇】感到兴奋了。
　　河村隆：“好……好惊人的一球！！”
　　桃城武：“毒蛇这个家伙……还真是给人蛮多意外的！”
　　越前龙马：“挺能干的嘛，海棠学长。”
　　菊丸英二：“眼镜蛇，大石，你听到了吗！！海堂他说眼镜蛇诶！！”
　　大石秀一郎：“海棠这个球，有点白鲸的味道，又有点龙卷风蛇球的味道呢！”
　　最为了解海堂薰的乾贞治这个时候，站出来讲解了。
　　“海堂的这一招【眼镜蛇】，是在回球时候，给予球本身强大的上旋力。”
　　“同时结合了【波动球】本身的力道，导致球落地之后，因强大力道飞速弹起，并且强大的上旋力带动了球本身的平衡。”
　　“这才导致了螺旋上升，类似龙卷风蛇球的【眼镜蛇】”的诞生。”
　　“如果我没有猜错的话。”
　　“那个【眼镜蛇】发球，即便是看到了球路，也不那么容易接到。”
　　乾贞治对着青学的众人解释。
　　“哇偶！这么一来，只要是轮到海堂的发球局，对方就使用不了【缩地法】了！”
　　“【缩地法】再厉害，也不可能瞬移到空中叭！！哈哈哈！”
　　菊丸英二一脸高兴。
　　手冢国光看着海堂薰的成长，难得也露出了一抹微笑。
　　看着场外指导的陈凡，心里说不上的感激。
　　作为已经三年级，即将毕业的手冢国光。
　　他一直都在寻找下一个青学社长。
　　而其中做什么事情都具备绝对毅力的海堂薰，就是他看好的人选。
　　唯一美中不足的就是。
　　海堂薰没有类似于越前龙马他们那样惊人的天赋。
　　包括海堂薰自己本身，也对成为青学下一任社长，感到恐慌。
　　他对自己没有足够的自信，认为自己没有能力扛起青学网球社。
　　为此。
　　手冢国光不止一次想要培养他，开导他。
　　甚至可以说训练的时候更加“关照他”。
　　让他多跑圈，对他特别严厉。
　　包括最近，他也准备在全国大赛结束之后找海堂薰好好谈谈。
　　而现在。
　　貌似海堂薰已经不用他开导了。
　　陈凡已经将海堂薰唤醒。
　　貌似陈凡也和他想的一样，明白海堂薰缺的是什么。
　　……
　　网球场上。
　　不二周助看到海堂薰使出【眼镜蛇】，先是感到意外，而后是惊喜。
　　“海堂，你已经开始找到自己的网球了么。”
　　不二周助喃喃自语。
　　随后嘴角也微微上扬。
　　“估计又是因为陈凡教练叭。”
　　……
　　对面的平古场稍微平复了一下自己的心情。
　　刚才的那一记【眼镜蛇】，可是把他吓得不轻呢。
　　“哼，什么眼镜蛇。”
　　“既然是往上飞的网球，那在上升过程中，用半截击打回去就好了。”
　　平古场内心冷静的计划着如何回击.
04珑89三096.新球技！【蜉蝣包操】和【致命缠绕】！四
　　砰——！！
　　海堂薰再次发出了【眼镜蛇】！
　　球飞快的越过球网，落在比嘉国中的场地。
　　而在这同时，平古场已经赶到了落球点。
　　精准的计算好了网球弹起的那一瞬间。
　　挥动了球拍，准备打出截击球。
　　砰——！！
　　下一秒。
　　球拍高高的飞起。
　　网球弹起带动的球风，将平古场的银白长发吹起。
　　“好强的力道！！”
　　“竟然比起大爆炸都还要强！！？”
　　“那个家伙，怎么可能有这么强的力量？！”
　　平古场脸上写满了震惊。
　　手上那酥麻的感觉，现在还留存。
　　“你以为为什么叫【眼镜蛇】？”
　　“就是因为，一旦打出，就难以回击。”
　　海堂薰冷笑一声。
　　紧接着。
　　凭借着一招【眼镜蛇】。
　　海堂薰就成功拿下了自己的发球局。
　　将比分拉到了1-1。
　　然后发球权又重新回到了比嘉国中手里。
　　因为缩地法的关系，导致青学只能和他们一直拉扯。
　　不二周助额棕熊落网已经不能施展。
　　海堂薰的普通发球，哪怕是曲线球或者是发球，也都被比嘉国中凭借着缩地法回击。
　　“怎么了？看你们的样子，好像没有招了啊？”
　　知念嘲讽一番，然后对一旁的平古场点了点头。
　　平古场瞬间明白意思。
　　带着笑意，回击了一球。
　　不二连忙追上。
　　球拍一挥，直接挥空！
　　那颗网球，弯弯绕绕地，像是喝醉酒一般。
　　绕过了不二周助和海堂薰。
　　轻松得分。
　　“15-0！”
　　裁判赶紧宣布比分。
　　“饭食乾！”平古场得意地开口。
　　木手永四郎看到平古场使出了压箱底的绝活，顿时放下了心。
　　“这块比赛，应该是可以拿下了！”
　　“那个海堂薰，也就他的发球局难缠一点。”
　　“只要不是他的发球局，我们注意不二周助就行了。”
　　“如今缩地法将不二周助的棕熊落网，飞燕还巢还有白鲸，全部都封死。”
　　“饭食乾，又能让不二找不到球的方向。”
　　“我们比嘉，明面上已经赢了，胜算很大。”
　　听了木手永四郎的分析，比嘉国中的正式队员们也都纷纷露出了笑容。
　　“永四郎说的没错！”
　　“不二周助已经被封锁死绝招，而那个海堂薰的发球，虽然厉害，但可惜这是双打比赛，四场才轮到他的发球局。”
　　“他们即便是拿下一局发球局，也无济于事。”
　　比嘉国中的啦啦队，有开始给平古场他们加油了。
　　“平古场前辈！！加油！！”
　　“用你的饭食乾拿下这一局！！”
　　“比嘉就看你啦！知念学长！平古场学长！！”
　　“……”
　　冰帝学园。
　　芥川慈郎看到【饭食乾】的时候，感觉莫名有些熟悉。
　　“那个不是……青学的陈凡教练训练手册里的球技吗？”
　　冥户亮：“对啊，这种程度的曲线球，不知道那帮家伙在兴奋什么。”
　　迹部景吾：“该不会这帮家伙，真的天真的以为，凭借着那什么【缩地法】和【饭食乾】就想打败青学叭？别开玩笑了。”
　　日吉若：“青学的那两个人，看起来还游刃有余，没有使出全力叭？”
　　……
　　青春学园。
　　大石秀一郎：“那种球我也见到过，陈凡教练当时藏的训练手册里，有这个球技不过被冰帝的那个芥川慈郎捡到了。”
　　菊丸英二：“那种球，我们在和冰帝打友谊赛的时候，好像也遇到过吧？”
　　乾贞治：“不二应该已经想好怎么应对那种球了。”
　　……
　　网球场上。
　　周边观众的情绪愈发高涨。
　　“天才不二周助？”
　　“如今你的三种回球，已经全部被我封锁？”
　　“你已经束手无策了叭？”
　　平古场看着对面位于底线的不二周助，再次打出【大饭食乾】。
　　这一次球的弯曲弧度和频率比起刚才更加夸张。
　　“谁跟你说，我只有三种回球了？”
　　不二周助忽然开口。
　　“什么？”
　　平古场顿时一惊。
　　“想要进入全国大赛，仅仅凭三种回球，是不足以让青学拿下全国冠军的。”
　　“为此，陈凡教练早就已经提点我。”
　　“让我的回球招数突飞猛进。”
　　“三种回球？不过是过去式罢了。”
　　“早在很久前，我就已经完成了第四种回球。”
　　“谢谢你，现在，我已经完成了第五种回球了。”
　　不二周助语不惊人死不休。
　　一说出这句话。
　　瞬间引得全场观众沸腾。
　　“第五种回球，蜉蝣包操。”
　　不二周助睁开眼睛，双手握住球柄。
　　球拍瞬间追上了球路狂乱的【大饭食乾】。
　　紧接着，球拍缓缓挪动，【大饭食乾】撞击在球拍上。
　　仿佛撞上了一朵棉花糖一样。
　　旋转，力量都被【蜉蝣包操】给卸了下来，然后被不二周助打了回去。
　　那一瞬间。
　　平古场呆愣原地，明明感觉球就在自己身边，但是自己没有了去追这颗球的力气。
　　明明近在眼前的球，却没有办法心思回击。
　　是的。
　　平古场的心态被这一招打崩了。
　　但是这场是双打。
　　看到平古场没有接这球。
　　同在球场的知念，依旧没有放弃。
　　使用【缩地法】，再次将【蜉蝣包操】打了回去。
　　“哼！你的回球厉害是厉害。”
　　“但是这一球到我们场上，不过是颗普通的球罢了！”
　　知念依旧不死心。
　　看着天才不二周助，一脸不服输。
　　但此刻的不二周助，没有一点被激怒。
　　反而冲他露出了一个微笑。
　　咚——！！
　　青学的后场传来一道震耳欲聋的击球声。
　　一颗网球画着以一个比【大饭食乾】更加夸张的曲线，宛如一条追赶敌人的毒蛇。
　　让比嘉国中根本就看不清球在哪里，就已经被得分。
　　青学后场。
　　海堂薰看着被吓一跳的知念，缓缓开口。
　　“致命缠绕。”
　　海堂薰的这一球。
　　结合了波动球和大饭食乾，再加上自己本身就擅长曲线球。
　　这才创造出了，比【大饭食乾】更快，更难接，威力更大的回球【致命缠绕】。
　　这是继海堂薰独创出的【眼镜蛇发球】后，又一个新招。
　　而且非常贴合他自己本人的球风.
041.双打二获胜！系统奖励升级！【跪求鲜花打赏】
　　井上记者和美雅小姐看到这一幕，已经乐开花了。
　　这个大赛上，青学的选手每一个都给他们特别的惊喜。
　　这下，他们在完全不用害怕之后的报道杂志怎么写了。
　　从青学开始全国大赛到现在。
　　青学的每一场比赛，他们都能专门拿出来写一篇报道。
　　“这次全国大赛的青学，我们一定要每一场都紧盯！”
　　“我有预感，青学绝对会是今年全国大赛的黑马！！”
　　“甚至有可能，可以阻止立海大的三连霸！”
　　井上记者看着青学的正式队员，眼睛在发亮。
　　“井上前辈，对青学的期望值很高啊！”
　　美雅笑着附和。
　　“不，我是对他们的教练陈凡，期望很高！”
　　井上记者摇了摇头。
　　“就靈珑在早上，我接到了来自u17传来的消息。”
　　“同时，职业网坛那边，也开始关注陈凡。”
　　“可以说，他很可能在近期，会有大动作！”
　　“要么进入u17任职教练，筹备世界巡回公开赛的训练。”
　　“要么就是进入职业网坛，大放异彩！”
　　井上记者语气肯定，大胆地判断。
　　“啊？这么厉害？！”
　　“这么说，这个陈凡教练，很有可能成为世界上最年轻的职业选手了叭？”
　　美雅有些羡慕。
　　并且言语中，已经肯定陈凡一定会进入职业网坛，成为职业选手。
　　毕竟，在这里比赛的每一个人。
　　内心最大的愿望，就是成为一名职业选手。
　　在世界大舞台上，大放异彩！
　　……
　　场上。
　　凭借着不二周助的第五种回球【蜉蝣包操】以及海堂薰的【致命缠绕】。
　　组成了最强的防守和最难捕捉的球路。
　　青学一下子就占据了上风。
　　屡屡得分。
　　即便是比嘉国中的平古场和知念一直没有放弃。
　　但也已经是回天乏术。
　　最终。
　　青学以比分6-1拿下了这场双打二的局数。
　　……
　　【叮！海堂薰成功领悟A级技能两个！】
　　【叮！恭喜海堂薰潜力等级提升至S级！可以学习更高级的球技啦！】
　　【叮！恭喜奖励低级合成卡片一张！】
　　【叮！恭喜奖励潜力开发卡一张！】
　　【叮！恭喜奖励属性点10点！】
　　比赛结束之后。
　　由于海堂薰的自我提升太多，并且这一切也都是因为陈凡的那一番话。
　　所以成了因果关系。
　　系统这次不仅开始奖励各种各样的卡片。
　　甚至连身体属性点都开始奖励了。
　　这不得不让陈凡暗爽。
　　内心发誓，以后一定好好给这些球员灌鸡汤！！
　　来不及等比赛结束。
　　坐在场外指导席上，陈凡就开始迫不及待地查看起这次的系统奖励。
　　【低级合成卡片：能够将S级别一下的球技融合成一个新的球技！】
　　【潜力开发卡：能够将任意一名名下球员，潜力等级开发至SSS级别！】
　　好东西啊！
　　看完这两张卡。
　　陈凡内心当即激动了起来。
　　合成卡片，这个东西，在后期肯定非常关键！
　　越到后期，碰到的人就行越强。
　　如果没有一点全新技能，难不成到时候，自己只能拿着别人的成名球技，和别人装笔？
　　那也太逊了！
　　所以说，这个合成卡片得多来点！
　　这张卡片还只是低级的，不知道高级的合成卡片可不可以合成SSS级别的技能。
　　陈凡内心充满期待。
　　接着。
　　陈凡就打开了自己的属性面板。
　　【姓名：陈凡】
　　【潜力等级：SSS级】
　　【力量:15】
　　【速度：15】
　　【技巧:20】
　　【球技：黑洞（SSS级)，已灭无（SS级)，万有引力（SS级)，风之攻击:技葵吹雪（SS级)，光击球（SS级)，迹部王国（SS级)，十球打（SS级)……】
　　【名下球员：手冢国光（青学)，不二周助（青学)，迹部景吾（冰帝)，亚久津仁（青学)，越前龙马（青学)，河村隆（青学)，菊丸英二（青学)，大石秀一郎（青学)，桃城武（青学)，海堂薰（青学)】
　　……
　　属性面板里，如今已经额外更新了一个名下球员。
　　而且球员后面，都有一个+号，点进去就可以看到相关球员的属性。
　　就不用再面对面才能查看了。
　　看着自己几乎没有变化的球员。
　　陈凡长长地叹了口气。
　　球员还是太少了。
　　找个机会，混个冰帝还是四天宝寺，又或者立海大的教练当当。
　　这样直接就能拥有整个球队了。
　　不然一个一个去收复，简直累死本打工人了。
　　陈凡暗自下定决心。
　　然后将系统奖励的那10点属性点。
　　全部平均的加在了力量跟速度上。
　　这样一来。
　　三个主要属性，陈凡都已经达到20点了。
　　这三个属性点，非常重要。
　　力量和速度，顾名思义，就是网球的力道和接球的移动速度了。
　　而技巧呢，则是让你能够凭借本能，回球击球，甚至能够瞬间看破对手的球路。
　　融合了观察力，洞察力，实战经验为一体的，就是技巧。
　　技巧属性越高，球感越高，学的球技越快，甚至有时候只要看过一次，就能使出别人的球技。
　　陈凡又简单地查看了几个属性最强学员的属性。
　　力量最强的，是河村隆，力量属性已经有18点。
　　速度最强的，是菊丸英二，速度属性有15点。
　　技巧最强的，目前来说就是手冢国光，点数达到了18点之多。
　　几乎可以说是达到了看到球，就明白原理，并且可以模仿到七八分的程度。
　　安排完了属性点。
　　陈凡又看着最后一张潜力开发卡。
　　挨个点进去查看了一下。
　　如今青学的最低都有S级别的潜力等级了。
　　所以这张潜力开发卡，陈凡决定留着。
　　先不用。
　　万一到时候遇到的学员，能用得上呢。
　　就这样。
　　陈凡将两张卡片，低级合成卡跟潜力开发卡姑且收了起来。
　　准备等到打完比嘉国中后，回去研究一下再用。
　　将目光重新放到了比赛场上。
　　此刻。
　　裁判已经开始宣布开始要进行单打二的比赛了.
042.单打二开始！桃城武觉醒了新技能？
　　单打二的比赛。
　　比嘉国中甲斐对青春学园的桃城武。
　　在裁判宣布完出场人员以后。
　　比嘉国中的选手席里，走出了一名戴着棒球帽的长发少年。
　　古铜色的皮肤，宛如雄狮一般的棕色长发。
　　脖子上带着一个项链，里面串着一个银色戒指。
　　整个人看上去很精瘦。
　　不过比嘉国中的队长，木手永四郎好像对他抱着很大的期待。
　　“甲斐。”
　　木手永四郎叫了一下甲斐。
　　甲斐停下了脚步，没有回头。
　　手腕正转着球拍，仿佛在把完。
　　“我明白你的意思。”
　　“我会把青学嚣张的气焰，给打下来的。”
　　甲斐自信一笑。
　　青学场地。
　　桃城武听到甲斐的豪言壮举，同样露出了笑容。
　　“想要把我们青学的嚣张气焰打下来？”
　　“也就想想吧。”
　　桃城武语气轻松。
　　双方在比赛前。
　　彼此握了一下手，表示友好。
　　紧接着。
　　两个人就开始对打。
　　开头前面的几颗球，没有什么特别的。
　　双方都有得有失。
　　还处在试探的阶段。
　　但是渐渐的，从回击开始。
　　桃城武就频频得分。
　　不仅是力道上，还是速度上，亦或者是接球水平，桃城武都提升很多。
　　很快。
　　青学就先行拿下了一局。
　　将比分拉到了1-0。
　　“嗯？桃城武怎么感觉，变强了？”
　　陈凡也感到意外。
　　于是就用系统查看了一下桃城武的信息面板。
　　【姓名：桃城武】
　　【力量：10】
　　【速度:9】
　　【技巧：10】
　　【球技：垂直重心跳打法，子弹发球，第六感，波动球】
　　“哦？竟然觉醒了新的能力？”
　　陈凡惊讶的一挑眉毛。
　　【第六感：桃城武将感知力修行加强产生的能力，通过对手的神态，眼神，以及周围自然因数，可以判断球的落点。】
　　好强！！
　　看完【第六感】的介绍，陈凡都忍不住惊叹。
　　果然！
　　整个网王里面，能够发现洞察力的就两个。
　　一个迹部景吾，一个桃城武。
　　而迹部景吾自己发展路线，是以看穿对手的弱点为主。
　　桃城武前世则因为没有继续修行洞察力，回归力量网球，白白浪费了天赋。
　　因此，陈凡才会在之前全国大赛前，对他说“你真正的厉害的，不是力量。”这番话。
　　现在看来，
　　桃城武应该是备用宭明白了。
　　已经往洞察力发展。
　　对比迹部景吾的洞察力，桃城武的发展则更像是借助外界因数。
　　自然界的风，雨，球拍的网线，还有对手的姿态，都会被他加以利用。
　　如果发展起来，完全是不亚于迹部景吾观察力的存在。
　　“加油！桃城！”
　　陈凡内心按耐不住激动。
　　这样看来，只要这场比赛桃城武胜利。
　　那么系统肯定还会有奖励！！
　　……
　　“呃！？”
　　场上的桃城武忽然感觉自己听到了旁边的加油声。
　　转头看了一眼陈凡。
　　发现陈凡正一脸激动的看着他，根本没有开过口。
　　“奇怪，难道是我听错了？”
　　“我为什么一直会感觉，教练给我加油了？”
　　“是不是感觉失灵了？”
　　“出现了幻听？”
　　桃城武感到一丝疑惑，不过很快又恢复了正常。
　　毕竟现在是在比赛。
　　可没有空，去想七想八的。
　　随着桃城武的专注。
　　场上的比分越拉越大。
　　变成了3-0的局面。
　　这下比嘉国中的啦啦队遭不住了。
　　“不是吧？甲斐学长竟然被打得毫无招架之力？”
　　“青学的那个人，是谁啊？明明我看打的都是很一般啊。”
　　“我也觉得，没有什么厉害的发球，也没有什么强悍的回击，什么都没有。”
　　“就是啊，力量也比不上那个怪力男，回球也没有天才不二周助炫，速度也没有很快，怎么每次都能得分啊。”
　　“甲斐学长！！加油啊！！这把一定要赢啊！”
　　“比嘉国中，不会就这么直接3-0淘汰吧？”
　　“不会的！我们可是九州第一！怎么可能输在这小小的八强赛？”
　　比嘉国中啦啦队嘈杂的议论声。
　　在观众的欢呼声的掩盖下，变得微弱无比。
　　可场上的桃城武还是听到了。
　　而且听了很清晰。
　　一时间。
　　桃城武在内心暗自庆幸。
　　“还好之前陈凡教练和我说过。”
　　“的确，以前的我，一直都是以力量网球取胜。”
　　“但，想要攻克全国大赛，想要在全国大赛上拿到出场的机会，仅仅有力量的我，是不行的！”
　　“力量上面，有河村学长，速度方面，有菊丸学长，技巧上面，碾压我的有越前，社长，以及不二学长。”
　　“天赋上，亚久津甩我半条街，计算能力也不及乾学长，双打对于我这种个性鲜明的人也不适合。”
　　“甚至就连勤奋，也比不上毒蛇。”
　　“这样的我，按理来说是不应该出现在校队的！”
　　“可是……”
　　“就是这样的我！！陈凡教练也给了我一条全新的路！”
　　“如果不赢下这场比赛，我也怎么对得起青学，对得起陈凡教练呢！”
　　桃城武一阵心理活动后。
　　又是拿下了一分。
　　“这局由青学获胜！比分4-0！双方换边！”
　　……
　　比嘉国中这边。
　　胖子教练看到场上局面尽失，当即冷哼一声，准备站起来，离开比赛场。
　　“我劝你给我好好坐回去！”
　　木手永四郎目光冰冷，语气森然地对胖子教练说道。
　　胖子教练看着木手永四郎的目光，有些害怕，一脸不屑，但还是坐了回去。
　　“甲斐，赶紧使出那招！”
　　“别给我输了！”
　　木手永四郎提醒道。
　　经过木手永四郎这么提醒，甲斐也不得不打起精神。
　　唰——！！
　　众目睽睽之下。
　　甲斐将手中的球拍丢到空中。
　　然后用左手的反手接住球柄，以反手持拍的姿势看着桃城武。
　　一旁的观众看了，都忍不住感到好奇。
　　“这是什么怪异的持拍手法？？”
　　“这样真的能打球吗？”
　　“反手持拍，真是新鲜。”
　　……
　　木手永四郎脸上露出淡淡的微笑。
　　“甲斐他本身就是个左撇子，而且还是左手持拍。”
　　桃城武看到甲斐有所动作，当即面色凝重。
　　他也从来没有和这种持拍的选手打过球。
　　因此必须提起十二分精神才行.
043.桃城武震惊众人！
　　青学这边。
　　一年级的啦啦队看到比嘉国中的甲斐这种怪异的持拍手法。
　　也感觉一副很厉害的样子。
　　雄太：“那个什么甲斐的，怎么这样持拍啊？这样拿有什么讲究吗？”
　　龙崎樱乃：“不知道，但是看着好厉害的样子。”
　　堀尾则在这个时候，清了清嗓子。
　　“让我这个已经入行两年的网球实习生，堀尾来给你们说明一下吧！”
　　“一般来说，这正常人都是右手持拍，这样子站在对立，双方移动接球，都比较公平且正常。”
　　“而还有一种人，如龙马这样的左撇子，打出的球，都会不自觉的偏向对面的反手，这样子就会比较占优势，所以这也就是网球比赛左撇子吃香的原因。”
　　“像这个比嘉国中的甲斐，不仅是个左撇子，还是反手持拍，会有什么样的回球路线，我就不清楚了。”
　　“不过唯一能肯定的是，这种陌生的路数，肯定也会让阿桃学长不习惯，比和正常人发球，难度要大就是了。”
　　堀尾一番高谈阔论，把其他一年级生都听得云里雾里的。
　　“虽然堀尾你说的我不太理解诶，你直接说阿桃学长回球会变得艰难不就好了。”
　　雄太翻了翻白眼，无奈吐槽。
　　……
　　目光再次回到网球场上。
　　桃城武高高发出了一个D级球技【子弹发球】。
　　在全国大赛上，这种程度的发球，已经是不够看了。
　　只见甲斐单手支撑在网球场上，做起跑的动作。
　　拿着网球拍的手，朝着后面仰起。
　　“左边。”
　　几乎是在甲斐做出这套动作的时候，桃城武就已经跑到了预定的落点。
　　站定等待着回球。
　　“嗯？怎么还没击球？”
　　桃城武发现网球并没有像是预想的一样，落在自己面前。
　　好奇地朝着甲斐一看。
　　咚——！！
　　甲斐在这时，放在后面的手臂使劲往前一抡！
　　“海盗的号角！！”
　　网球瞬间就朝着桃城武预想的地方，反方向飞去，落在了青学的场上。
　　直接得分。
　　“15-0。”
　　裁判宣布比分。
　　桃城武愣了两秒。
　　然后意味深长地露出了一个微笑。
　　“原来如此。”
　　“那招海盗的号角，除了动作帅点，姿势吸引眼球一点，也没什么好奇的嘛！”
　　“直到挥拍的最后极限，才采取动作，延后击球动作。”
　　“这样就能在对手做出反应，提前站好落球点的时候，将球打到对手反方向过去而已。”
　　“让你吃一分就行了，想要凭借这一招赢下比赛，简直是不可能的。”
　　桃城武内心将海盗的号角瞬间分析了一遍。
　　强大无比的洞察力，让他一下子就将球招的原理看穿了。
　　甲斐那边。
　　看到自己一击成功得分。
　　便再次使用起海盗的号角，想要追分。
　　哪知道，当甲斐再次抬头的时候，被桃城武惊到了。
　　只见桃城武同样也摆出了一个和他一模一样的姿势。
　　“难道？？”
　　“不会吧？？？”
　　甲斐一脸的不敢相信。
　　咚——！！
　　桃城武也成功使出了【海盗的角笛】。
　　而且加上了力道，导致球速比起原先甲斐打出的还要更快落地。
　　刹那间。
　　甲斐还没反应过来，就被回球得分。
　　“嘿嘿，海盗的角笛。”
　　“这种程度，很轻松就能做到嘛！”
　　“也不是什么了不起的球技啊。”
　　桃城武将球拍恢复到正手，一脸凡尔赛。
　　实力已经提升一大截的他。
　　复刻【海盗的角笛】这种球技，还是非常简单的。
　　但这样一来。
　　众人对他的印象，瞬间就改变了。
　　冰帝。
　　迹部景吾：“桃城那个家伙，竟然变得这么强？”
　　向日岳人：“真的假的，只看过一遍，就能够使出别人的招数？”
　　忍足侑士：“难道说桃城那个家伙，领悟了【无我境界】？”
　　迹部景吾摇了摇头，语气十分肯定。
　　“不是，【无我境界】的施展，是无意识的情况，桃城显然是有意识的。”
　　“虽然说，【海盗的角笛】这种球技，只要经验丰富的人都能打出来。”
　　“但凭借桃城打网球的经验，显然不是靠着经验打出来的。”
　　“他应该是领悟了更深层的东西。”
　　迹部景吾冷静的分析道。
　　“难道你们没有发现嘛？从陈凡进入青学职教。”
　　“桃城武就开始从以前只会使用蛮力打网球的类型慢慢转变了。”
　　“不止如此，就连青学的水平也接连攀升。”
　　“这一点，从关东大赛还有那次训练，你们应该都深有体会。”
　　“这一切的因素都是因为陈凡。”
　　“因此……”
　　迹部景吾没有接着往下说，目光看着坐在青学教练席上的陈凡，若有所思。
　　只要能让他进入冰帝担任教练。
　　那么一切都简单了。
　　迹部景吾暗自心想。
　　……
　　场上。
　　甲斐已经被桃城武逼得无计可施。
　　打网球这么久以来。
　　甲斐第一次感觉自己浑身上下都被看穿了，那种感觉让他十分难受。
　　无论是发球，还是回球。
　　桃城武都能精准的看清楚球路，即便是他使用【海盗的角笛】也无济于事。
　　甚至有时候，桃城武打的一些球。
　　让甲斐感觉像是见了鬼一样。
　　出界的球，能被风吹进场内。
　　已经回击的球，也能离谱的触网。
　　有时候球就在身边，看见了却没有办法转身去接球，因为这一转身，可能就会失去身体重心。
　　即便是成功打进桃城武的球场内，网球也会像被装了定点巡航一样，精准的出现在他的球拍正前方。
　　这样的精神性压力，让甲斐一度喘不过气。
　　最后。
　　桃城武没有任何悬念，拿下了单打二。
　　最终比分6-0。
　　桃城武直接零封了甲斐。
　　青学则因为3场3胜的，直接获得了晋级4强的资格。
　　但，即便是分出了胜负。
　　按照大赛的规则。
　　双方还是得打满五局。
　　因此，比赛继续。
　　下一场双打一的比赛。
　　没有任何套路。
　　陈凡让菊丸英二和大石秀一郎这对青学的黄金组合上场。
　　具备全国大赛资格的他们，毫无悬念的赢下了双打一。
　　最后。
　　单打一的比赛。
　　所有人的目光都聚集起来。
　　“接下来，即将开始青春学园对比嘉国中单打一的比赛。”
　　“由青学的手冢国光对比嘉国中的木手永四郎！”.
044.获得奖励！木手对手冢！
　　广播一响。
　　手冢国光瞬间成为了全场焦点。
　　身为青学的社长，手冢国光的名气可比起青学网球社要出名得多，
　　不仅仅是因为他是带领青学首次取得全国四强好成绩的社长。
　　最主要的原因，还是手冢国光本身超强的实力。
　　如今他出国治疗好手肘，以全盛的姿态回国。
　　这次对阵比嘉国中又是他回国后的第一场比赛，自然是万众瞩目。
　　很多隔壁赛场的观众，也都纷纷跑来青学的球场。
　　记者也来了不少。
　　忽然。
　　又是一阵欢呼声传来。
　　众人抬头看到观众席。
　　一群身穿黄色队服的网球成员，缓缓走进场内。
　　球队整体从走路的姿势，以及球员的精神面貌来看，都十分的自信霸气。
　　“是立海大，他们也结束比赛了嘛？”
　　“好快！据说他们这次，又是全体以6-0的姿态，五局全胜！甚至连副队长真田弦一郎和队长幸村精市都没有上场！”
　　“真的嘛？好强！不愧是蝉联两次全国冠军的球队。”
　　“今年他们的技术更强了，看这个样子，他们今年很可能拿下三连霸！”
　　“大满贯啊！这是何等的壮举！”
　　“不过他们怎么会来这边看八强的比赛？”
　　“不一样吧，毕竟是手冢国光的比赛，听说立海大的副社长真田和青学的手冢是老对手了。”
　　“原来如此。”
　　立海大一进场，整个观众席位在一瞬间安静了不少。
　　只剩下了观众们彼此间的窃窃私语。
　　……
　　冰帝同样也看到了立海大，对他们露出了一个笑容后，便默契的看着比赛。
　　慢慢地。
　　网球场上的求对象特来越多。
　　各种各样颜色的校队服装充满了观众席。
　　青学的正是队员们看了也觉得有点夸张。
　　菊丸英二：“怎么突然多了这么多人？”
　　大石秀一郎：“手冢的比赛，其他学校的我能理解，但是这么多记者又是怎么回事？”
　　桃城武：“都是来看社长比赛的？”
　　河村隆：“场面还真是壮观呢。”
　　不二周助：“果然，手中到哪里都能成为焦点呢。”
　　乾贞治：“手冢的比赛，人多一点是正常的。”
　　“但是这里面的人，应该也有探查敌情的意思。”
　　“还有一些人，可能是冲着陈凡教练来的。”
　　乾贞治伸出手，将眼镜往上抬了抬。
　　“陈凡教练？”
　　“教练又不比赛，他们来找教练干什么？”
　　桃城武有些好奇，反问道。
　　“你们没有看网坛杂志吗？”
　　“昨天发布的，青学最年轻的教练头衔。”
　　“足以引起媒体的关注。”
　　“加上手冢，这两人一个是最年轻教练，一个人被职业选手都称赞的球员。”
　　“两个人同在一个学校网球队，本身就是个非常强的噱头。”
　　听了乾贞治的解释。
　　青学的众人才点了点头。
　　明白为什么这场比赛这么受人关注。
　　……
　　场外教练席上。
　　陈凡依旧一脸平静。
　　因为正盘算着刚才系统奖励。
　　刚才桃城武赢得比赛之后。
　　获得的奖励和海堂薰的差不多。
　　系统又奖励了10点属性点。
　　陈凡直接将他都加在了技巧上面。
　　然后又分别奖励了一张低级合成卡，还有一张潜力开发卡。
　　那张低级合成卡，陈凡继续留着。
　　而那张潜力开发卡。
　　陈凡则是取之于民，用之于民。
　　直接就用在了桃城武身上。
　　成功将桃城武的潜力等级开发到了SSS级别。
　　退出系统之后的陈凡看到立海大等人进来之后，他也没有多大的心理波动。
　　毕竟。
　　即便是想要收复立海大，那之前也得等全国比赛结束后。
　　不然这个时候收复了，阵营不同，给自己添堵找麻烦。
　　当前还是好好想一想。
　　如何让手冢国光也突破一下。
　　手冢国光身为SSS级别的球员，如果能够突破一下，系统给的奖励一定是非常非常多。
　　甚至还能给一点什么惊喜。
　　想到这，陈凡对着即将上场的手冢国光说了一句话。
　　“手冢。”
　　“嗯？”
　　“放心去展现你的实力，青学的台柱，现在已经成长得非常可靠了。”
　　手冢国光听到陈凡这么一说，忽然身体一顿，将目光看向了越前龙马。
　　越前龙马同样对他抱着一丝微笑。
　　“我知道了，谢谢你，陈凡教练。”
　　手冢国光说完，转身走往场内，脚步坚定，后背板直。
　　……
　　“永四郎！”
　　“永四郎！”
　　“加油啊！永四郎！别让青学看不起我们！！”
　　“没错！就算止步八强！起码也不能被零封！！”
　　“永四郎！好好给我们争口气！！”
　　“加油啊！木手学长！！”
　　比嘉国中的声音十分嘈杂，将最后的希望都放到了木手永四郎身上。
　　木手永四郎缓缓走到球场，整个人透露着一丝危险。
　　外号被人叫做“杀手”的他，不管是碰到多强的对手，都不会让其全身而退。
　　来到场地的木手永四郎缓缓举起球拍。
　　然后朝着手冢国光的脸上挥动球拍。
　　“手冢危险！！”
　　“社长快躲开！！”
　　嗖——！！
　　就在青学的正式队员们以为这球拍要落在手冢国光脸上的时候，球拍忽然停在了手冢脸庞右侧。
　　“虽然团体战的胜负已成定局，但是我劝你还是不要留手。”
　　木手永四郎语气森然的对着手冢说道。
　　手冢国光轻轻地移来脸，伸出手将木手永四郎的球拍摆到一边，表情一脸严肃地看着木手永四郎。
　　“你不用担心，我正有此意。”
　　……
　　“青春学园，手冢。”
　　“比嘉国中，木手。”
　　“单打一的比赛现在正正式开始！”
　　咚——！！
　　一开始木手永四郎就打出了发球。
　　手冢国光轻松接到。
　　随后，两人就从第一球就开始了对拉模式。
　　你来我往，看得观众的视线都跟着左右摇摆。
　　“看来这一场比赛是场持久战啊。”
　　观众席还在感叹。
　　手冢国光这边先手开始了回球变化。
　　面对回球，手冢国光轻轻将球拍倾斜。
　　“出现了，是零式短球！！！”
　　堀尾看到这一招后，连忙激动大喊。
　　咚——！！
　　还没等这击回球落地，木手永四郎就使用【缩地法】瞬间来到了往前，在球还没落地就把球回击了回去。
　　然而。
　　手冢国光在这个时候已经好好跃起。
　　刚才的那击短球不过是个诱饵。
　　咚——！！
　　手冢国光一击扣杀球，将球打到了木手永四郎门户大开的后方。
　　众人都以为得手了。
　　可是，下一秒。
　　木手永四郎又瞬间从网前出现在后场。
　　咚——！！
　　“15-0！木手得分！”.
045.手冢国光解开第一门！千锤百炼！！【跪求鲜花】
　　木手永四郎得分，全场震惊。
　　并不是他使用的球技有多么华丽。
　　实在是因为，这个从网前到网后的补球速度，简直太快了。
　　感觉就像是瞬移一般。
　　不明白【缩地法】原理的观众感到费解。
　　明白【缩地法】的青学众人更加感到疑惑了。
　　“怎么回事？？不是说缩地法只能进行前后移动吗？”
　　“为什么那个木手永四郎，感觉前后左右都可以使用【缩地法】的感觉？”
　　“如果真的是无视前后左右的【缩地法】，那可就难办了！”
　　青学众人面容有些担忧。
　　坐在一旁的陈凡虽然知道木手永四郎拥有全场【缩地法】的能力。
　　但是在近距离的看到，还是忍不住吐槽了一句。
　　他乃乃的，开始玄幻起来了。
　　木手永四郎这B开始了全场无cd闪现！
　　这特么要不是觉醒了系统，知道了后期网王的世界有更变态的存在。
　　陈凡早就开骂了。
　　混蛋，转个身接球就这么难是吧？
　　非得隔着装帅！
　　技能点全点闪现了叭？
　　吐槽归吐槽。
　　陈凡还是非常羡慕这个【缩地法】的。
　　系统直到现在都没有奖励【缩地法】给他，可把陈凡羡慕哭了。
　　……
　　比嘉国中的校队。
　　看到观众们因为木手永四郎的全图【缩地法】感到震惊的时候。
　　忍不住就夸赞起来。
　　“木手他的平衡力，可不是一般人能比的！”
　　“是属于一只脚走路都不熟别人两只脚走路的存在。”
　　甲斐有些得意。
　　“他保持重心的方法，是超过一般人的水准的。”
　　“永四郎那种巅峰造极的平衡感，可以使他在任何方位都可以施展【缩地法】。”
　　一旁的平古场也面带微笑的科普起来。
　　听得旁边的陈凡都忍不住吐槽了。
　　比嘉国中的队员还真是好人。
　　明着夸奖木手永四郎，实际上把他的老底都抖出来了。
　　还顺带讲解的。
　　不知道还以为比嘉国中的甲斐跟平古场，是青学这边的卧底呢。
　　……
　　“比嘉国中拿下此局！比分1-0！”
　　说话间。
　　木手永四郎已经凭借着【全图缩地法】拿下了自己的发球局。
　　看到比分的青学拉拉队们，有些不淡定。
　　“啊，手冢社长竟然被对方先拿下一局？”
　　“比嘉的那个社长简直就是怪物。”
　　堀尾等人，已经开始为手冢国光捏了一把汗。
　　目光死死地盯着网球场，大气都不敢喘。
　　听到堀尾大神的毒奶。
　　陈凡内心安定了不少，他现在倒是不慌。
　　毕竟，手冢国光的实力，现在还没有展开呢。
　　目前胖木手永四郎拿一分，也就是日常放水。
　　跟不二周助一样，演戏罢了。
　　这些实力强的都这样。
　　一开始就赢了，伤别人自尊，先让别人嘚瑟一会。
　　手冢国光是后期英雄，不残血不会玩那种。
　　……
　　一转眼。
　　第二小局的比分又被木手永四郎拉到了40-0。
　　再赢一输，比嘉就2-0了。
　　手冢国光也终于准备出手了。
　　在发球之后。
　　木手永四郎再次故技重施，使用对角球来回牵引着手冢国光，然后自己用【全图缩地法】打出其不意的球。
　　但是这一次，无论他怎么使用【缩地法】，手冢国光都能够跟上他的速度。
　　这让他感觉到的一丝压迫感。
　　咚——！！
　　手冢国光回球之后，直接上网。
　　木手永四郎嘴角露出一丝阴笑，眼神闪过一丝狡黠。
　　滋——！！
　　木手永四郎回球的球拍落在地面上，冲到网前，回球的同时，将地面上的沙石也对着手冢国光扬起。
　　啪——！！
　　手冢国光眼睛被沙石打到，不自觉一吃痛，球拍的边缘打到网球，把球打出了界外。
　　这一突发状况，让青学的众人感到意外。
　　桃城武：“不对啊，手冢社长不应该回击不了那样的球才对。”
　　其他成员也都纷纷点头。
　　越前龙马则在这时候开口。
　　“刚刚，对方社长趁着回球的时候，对手冢社长的脸部扬起了沙石。”
　　河村隆：“什么？我一点都没有发现诶。”
　　“嗯，那真的只是一瞬间的事。”
　　拥有和越前龙马一样优秀动态视力的菊丸英二也看到了这一幕。
　　海堂薰：“可恶，竟然搞这种肮脏的小手段。”
　　……
　　比嘉国中。
　　甲斐：“永四郎果然和我们不一样呢。”
　　平古场：“当然，他可是一向坚持要胜利的。”
　　……
　　球场上。
　　木手永四郎拿下这一分后，一脸得意。
　　“真是遗憾啊，手冢国光，你应该好好听一下别人给你的忠告，我木手永四郎，可是为了胜利不择手段的人。”
　　木手永四郎的一番话，顿时让手冢国光一愣。
　　转头看着陈凡。
　　想起了陈凡昨天在地铁上说过，让他小心木手永四郎这个人的话。
　　此刻的陈凡，一脸平静，看到手冢国光看向自己，朝他露出了一些笑容。
　　示意手冢国光别太在意。
　　“既然如此，我也给你一个忠告吧。”
　　“嗯？”
　　“网球拍和球，都不是可以用来伤人的工具。”
　　手冢国光说完，握着球拍的左手再次用力。
　　他左手的伤，就是因为一年级的时候，被打不过自己的学长用网球拍打伤的。
　　为此。
　　当他再次看到木手永四郎把网球和球拍当做伤人的工具，他感到很悲伤。
　　“呵，那根本就不算什么忠告。”
　　木手永四郎不屑一笑。
　　“看来，对你讲道理，也是白费功夫。”
　　手冢国光说完，双眼失望。
　　嗡——！！
　　一阵音效响起。
　　手冢国光的身上，忽然散发出一阵白色的光芒，光芒中透露着七彩的颜色。
　　【叮！恭喜手冢国光解封千锤百炼之极致！】
　　【系统奖励一张低级合成卡！】
　　随着手冢国光解封了三门中的其中一门。
　　陈凡的脑海中也响起了系统的奖励。
　　针不戳，手冢！
　　终于开始自主的解开封印了。
　　陈凡嘴角露出了一抹笑意，继续看着比赛。
　　……
　　青学众人看到手冢国光上的白光，以为是【无我境界】。
　　也没有过多的惊叹，毕竟，陈凡早就跟他们讲解过。
　　并且越前龙马也曾经使用过【无我境界】。
　　实力比起越前龙马还强的手冢国光，会使用【无我境界】，也不是什么稀奇的事情.
046.青学晋级！奖励卡片升级系统！！【跪求鲜花打赏票票】
　　“哼，无我境界？”
　　“看来我有点太小看你了。”
　　“不过无我境界，应该是让身体发挥出超常实力的同时，其副作用就是让体能急剧消耗叭？”
　　“既然是这样，让你拼命跑不就好了。”
　　木手永四郎嘴角露出笑意。
　　咚——！！
　　一击发球打向了手冢国光的角落。
　　手冢国光果然如他所料，跑到了最角落才把这球打回来。
　　“没错！没错！”
　　“就是这样跑！！”
　　挥动手中的球拍，想把球打回另外一边。
　　但是……
　　啪——！！
　　木手永四郎手中的球拍瞬间被击飞出去。
　　很快，他就发现了不对劲。
　　所有的球技。
　　所有的旋转。
　　所有的球路。
　　所有的破坏力。
　　所有的一切，都以加倍的威力打到他这边来。
　　木手永四郎眼神逐渐痴狂。
　　看着比分一点一点被拉平反超。
　　他开始使用各种各样的球技。
　　【大爆炸】和【大饭食乾】等冲绳网球技能，被他一一使用出来。
　　然而都没有任何效果。
　　“为什么！为什么！为什么这个家伙的体力还没有消耗完？！”
　　“按道理来说！他的体力应该早就消耗完了才对啊！”
　　木手永四郎心态有点崩盘，内心十分不解。
　　同时。
　　青学那边的正式球员，也已经看出来手冢国光使用的不是【无我境界】
　　了。
　　菊丸英二：“你说这不是【无我境界】？那这个是什么？”
　　不二周助：“如果无我境界比作燃烧的火焰，那手冢现在使用的，就宛如岩浆。”
　　大石秀一郎也不免感叹：“真是暌违多时啊，时隔多年，手冢终于将那招解封了。”
　　大石秀一郎的眼神中，带着一丝回忆。
　　一旁的菊丸英二已经迫不及待缠着让大石秀一郎说明白。
　　非常在乎手冢国光的越前龙马，也难得转过头来听着八卦。
　　“从手冢一年级的时候，他就已经能使用那招了。”
　　“只不过后来手臂收到学长的攻击，手肿受伤，为了不给手臂增加负担，手冢将那招封印起来了。”
　　“如今再见到手冢使出那招，代表着手冢的手臂完全好了。”
　　大石秀一郎一脸开心。
　　“哪招！！哪招啊！你倒是说清楚啊！！”
　　菊丸英二急得直跺脚。
　　“千锤百炼之极致。”
　　“网球的奥秘，三扇门之一。”
　　不二周助接着菊丸英二的问题回答，言语间，看着手冢国光的身影。充满了向往。
　　……
　　网球场上。
　　木手永四郎已经黔驴技穷，手段尽施都没有办法从手冢国光手中拿下一分。
　　“手冢国光！！！！”
　　木手永四郎的球拍在地上拖行。
　　飞快地朝着网前的手冢国光一挥。
　　比刚才更大的尘土扬起，直接将手冢国光笼罩。
　　“哼，这下你知道我的厉害了叭。”
　　木手永四郎一副泄愤的模样。
　　然而。
　　下一秒。
　　尘烟散去。
　　手冢国光的身影出现在另外一边。
　　比嘉国中的球场里。
　　缓缓滚动着一颗网球。
　　“零式断球……”
　　木手永四郎一脸不可置信，看着地上的网球。
　　“你以为，用这样的手段赢球，你的队员就会开心了吗？”
　　手冢国光默默地看着木手永四郎说。
　　“少废话！我们就是为了胜利才来到这里的！”
　　“炙热的让人脱一成皮的阳光。”
　　“顶着伤口在海水里训练。”
　　“周围嘲笑人的目光。”
　　“再难熬的训练我们都挺过来了！”
　　“如果不能获胜！！那么这一切都毫无意义！！”
　　木手永四郎咬着牙，看着手冢国光身后站着的比嘉国中球员。
　　忍不住流下了不甘心的眼泪。
　　……
　　一分钟后。
　　咚——！！
　　“这一局由青学拿下！！”
　　“比分6-2！”
　　“总成绩5-0！！”
　　“青春学园进入下一轮比赛！！”
　　随着裁判宣布了比分，观众席上的啦啦队纷纷活跃了起来。
　　堀尾等一年级生，也已经和桃城武他们开始欢呼。
　　而另一边。
　　胖子教练在比赛前就已经一脸不屑的离开。
　　比嘉国中的队伍里，一脸落寞。
　　木手永四郎一脸不甘心的跪坐在地上。
　　啪——！！
　　一只手搭上了木手永四郎的肩膀。
　　一回头，比嘉国中的正式队员们一脸笑意地看着他。
　　“我们重头再来吧，永四郎。”
　　“下一届绝对是我们的时代！”
　　……
　　比赛结束后。
　　已经日落西山。
　　所有人都开始陆陆续续地离场。
　　陈凡，手冢国光以及不二周助正在一旁边说话边整理东西。
　　忽然。
　　不二周助安静了下来。
　　“手冢。”
　　“嗯？”
　　不二周助指了指几人身后。
　　越前龙马正站在夕阳下，影子将他的影子拉长。
　　手冢国光：“有事吗？越前？”
　　越前龙马缓缓朝着三人走来。
　　“你之前曾经说过吧？要我成为青学的台柱。”
　　“那又怎么样？”
　　越前龙马抬起头，目光闪过一丝明亮，看着手冢国光。
　　“我会抢过来的。”
　　“我会从你手中把抢过，那个叫做青学台柱的称号。”
　　越前龙马的目光炯炯。
　　手冢国光看了他一眼，没有说话，转身离开。
　　在转身的那一瞬，露出了一个笑容。
　　陈凡则走过来拍了拍越前龙马。
　　“想要成为青学的台柱，你还要走很长的路。”
　　说完，陈凡转身就要跟上手冢国光。
　　“陈凡教练！”
　　越前龙马忽然叫住陈凡。
　　“嗯？”
　　“如果有你的话，路会缩短不少吧？”
　　陈凡淡淡一笑，转过身来看着越前龙马的眼睛。
　　“会！”
　　……
　　一天结束。
　　陈凡回到了自己的家中。
　　脑海中开始盘点今天手冢国光比赛赢了之后的奖励。
　　目前球技已经够多了，技巧点数，没有暂时没有用。
　　因此，陈凡将系统奖励的属性点，全部加在了力量上面。
　　让力量来到了30点。
　　大概用普通的发球，也能打出波动球80式的威力。
　　紧接着。
　　又使用两张潜力开发卡，把海堂薰和乾贞治的潜力等级提升到了SSS级别。
　　最后。
　　陈凡才开始结算今天最终比赛结果的奖励。
　　【叮！名下球队赢得比赛！奖励卡片升级系统！】
　　脑海中由响起系统的声音。
　　仦陈凡当即一愣。
　　裞卡片升级系统？
　　羣来得正是时候！！.
3047.合成球技【流星雨落】！U-17的邀请函！
　　7听到脑海中的系统声音。
　　1陈凡正愁着合成卡片的事情。
　　7没想到系统竟然奖励了卡片升级系统。
　　2卡片升级系统，简单来讲就是用2张低级合成卡片升级成1张中级合成卡片，5张中级合成卡片，升级成高级合成卡片，然后1张高级合成卡片，可以升级为顶级合成卡片。
　　9现在陈凡手中，有3张低级合并卡。
　　1于是他决定先用用看。
　　1【叮！成功使用1张低级合成卡。】
　　9【请您选择合成球技。】
　　陈凡大致扫了一眼。
　　低级合成卡只能合成D级到C级的球技。
　　无奈之下，陈凡只好简单挑了一下。
　　D级【子弹发球】跟C级【燃烧发球】合成。
　　【叮！恭喜您成功合成C-级球技，火焰发球】！
　　【火焰发球（C级)：发球的网球宛如着火的利箭，可能会击穿对手的球拍。】
　　“哦？还挺有意思的。”
　　“不过怎么D级和C级反而合成了个C-级。”
　　陈凡皱着眉头，当即拿着球拍，来到了院子的网球场。
　　站在球场正中，他的对面是一个稻草人。
　　陈凡将球高高抛起。
　　咚——！！
　　在30点力量的加持下，网球瞬间在球拍端口摩擦生火，在空中拖出了一条红色尾巴，朝着稻草人飞去。
　　轰—小説羣37—！1729！
　　稻草人的头颅瞬间被打飞。
　　脖颈处瞬间燃起一团火焰。
　　“一不小心太用力了，头都轰没了。”
　　“不过这个球看着还挺有意思的，就是太废球了。”
　　“正式比赛基本不会用这招花里胡哨的的球，拉胯。”
　　陈凡思索片刻，当即将最后两张低级合成卡，升级成了一张中级合成卡。
　　中级合成卡:可以合成B级到A级的球技。
　　“看来，并不是合成越高等级的球技就越好，得找到能够相匹配的球技融合才行。”
　　陈凡经过一次合成后，有了一些经验。
　　B级【月亮截击】+B级【瀑布发球】。
　　【叮！恭喜您成功合成A级球技，流星雨落】！
　　【流星雨落：比月亮截击更快更高更精准的截击球，当球飞过网线上空，会忽然加快，宛如流星一般精准坠落。】
　　“好家伙！”
　　“两个B级竟然合成了一个A级球技！”
　　“果然和我的猜想一样，不是合成越高级的球技越好。”
　　陈凡说着，再次将手中的球抛向空中。
　　瞄准着球场稻草人手上的球拍。
　　咚——！！
　　陈凡刻意控制了力道，避免将稻草人打坏。
　　一发普通的发球，精准的打在了稻草人手中的球拍上，瞬间高高反弹。
　　就像是对手打了一个回球。
　　“来了！！”
　　陈凡眼中精光一闪。
　　球拍在地上拖行，像是【月亮截击】的使用方式。
　　咚——！！
　　流星雨落！！
　　只见网球高高飞起，飞到了将近10米的高度。
　　在越过球网的时候，开始下落。
　　借着高度，以及球本身的高速旋转，球落得越来越快。
　　在空中出现了一条黄色的拖尾，宛如流星。
　　啾——！！
　　咚——！！
　　球在离地面只有五米的时候，速度再次加快，发出一阵划破空气的声音。
　　瞬间落在稻草人身后的底线上。
　　白色底线瞬间烙印上了一个黑色的网球印记。
　　“月亮截击的精准，加上瀑布发球的速度，再配上我30的力道！”
　　“这个流星雨落，到时候可以传给大石。”
　　陈凡满意地点了点头，收起了球拍。
　　“名下球员获胜就能获得奖励。”
　　“看来，收复冰帝的进度刻不容缓啊！”
　　一想到冰帝。
　　陈凡就觉得有些头疼。
　　想要收复冰帝，要么就是当社长，要么就是当教练。
　　当社长？
　　迹部大爷那个性格，像是会屈居人下的？
　　当教练？
　　当冰帝的神教练是摆设啊？
　　何况龙崎教练老了，冰帝的神教练还那么年轻，不可能会退休。
　　难不成把神教练打残？
　　“害……”
　　“难搞哦！”
　　陈凡思来想去，找不到解决的办法，只能长叹一声。
　　走回屋子时，陈凡忽然瞥见了玄关下的东西。
　　“嗯？有信？”
　　“刚才回家怎么没注意到。”
　　“快递员竟然不给我塞邮箱，差评！！”
　　陈凡吐槽了一句，弯腰捡起了安静躺在玄关不知道多久的信。
　　白色的信封，外表镶着红白条边，能够闻到信封发出来淡淡的樱花香水的味道。
　　署名上面画了一个网球。
　　收件人写了“陈凡收”。
　　除此之外，外表的信封看不到其他信息。
　　“谁寄来的，还搞得挺神秘，挺有B格的。”
　　陈凡将手中的信封拆开。
　　看了一遍内容后，脸上难掩的露出微笑。
　　“U-17……”
　　“没想到竟然这么快就注意到我了。”
　　“想要邀请我去U-17参观是么……”
　　陈凡脸上露出了沉思。
　　现在是全国大赛期间。
　　参观U-17的话，来回应该要2天时间。
　　可后天就是四强比赛。
　　面对的还是四天宝寺这样的强敌。
　　作为教练的陈凡，肯定是要带队填表的。
　　如果在这个时候离开，时间上肯定来不及。
　　而且U-17的选手，头部球场的个个都比较难缠。
　　现在陈凡的实力虽然能够比肩，但是想要收复，还是有点难。
　　因此。
　　陈凡只得先将去参观U-17的事情往后推迟。
　　先借着四天宝寺还有这个全国大赛积累一下力量。
　　不然过去连鬼十次郎都打不过，那就尴尬了。
　　定下了自己的后续计划后。
　　陈凡就早早地躺下休息了。
　　明天青学没有比赛。
　　但是面对四天宝寺这样的强敌。
　　陈凡还是得去一趟学校，处理一下相关事物。
　　……
　　越前家。
　　吃完饭洗完澡的越前龙马把浴室门拉开。
　　“啊！！！”
　　越前龙马忽然一声大叫。
　　“喂！喂！喂！”
　　“都是大男人的，叫什么叫！”
　　“又不是女孩子了！”
　　越前南次郎手中拿着一本知名女星写真集，一身“坦荡荡”地站在浴室门口。
　　显然在等越前泡完澡，好进去洗浴。
　　“喂，小鬼，还不赖嘛！青学晋级了？”
　　越前南次郎一边扣着鼻孔，光着腚走进浴室。
　　“那又怎么样。”
　　越前龙马转头看到面前的南次郎正撅着白肉，弯腰试着水温，顿时觉得辣眼睛，连忙转过头。
　　“听说你们龙崎那个老太婆将教练的位置退给一个小鬼？叫陈凡？”
　　“你小子竟然会服？”
　　越前南次郎坐进了浴缸，浴缸里的水满了出来。
　　“怎么？那个陈凡很强么？”
　　越前龙马沉默了一会，双眼和南次郎那武士般的眼神对视。
　　“很强。”.
048.四天宝寺露面！【跪求数据】
　　“呃……”
　　越前南次郎听到龙马的话，顿时一愣。
　　他自己的儿子性格，他是很清楚的。
　　能够让越前龙马亲自承认很强的，也没有几个。
　　“被龙马认可，被网坛杂志关注，这个陈凡很不简单啊。”
　　越前南次郎内心感叹。
　　心中暗自将陈凡这个名字记了下来，
　　……
　　第二天。
　　青学照常训练。
　　下午的时候。
　　训练就已经全部完成，比平时完成的时间，还要早上三个小时。
　　陈凡当即提议。
　　前往国家体育馆，看看明天的比赛场地。
　　众人十分兴奋，麻溜的整理好东西，出发前往首都的国家体育馆。
　　国家体育馆。
　　里面的大小可以容纳十万名观众。
　　比赛设备不仅先进，而且场地很新。
　　是个足以举行职业网球比赛的规模。
　　……
　　三十分钟后。
　　啪嗒——！！
　　国家体育馆的场中侧的其中一道观众入口处的门被打开。
　　青学一行人缓缓走了进来。
　　菊丸英二：“哇偶！！好大的场馆啊！”
　　乾贞治：“毕竟是国家体育馆嘛！设施和球场都是最新的。”
　　桃城武：“没想到我们竟然还能有机会站在这样舞台上打网球诶！！想想就让人激动！”
　　大石秀一郎：“毕竟是全国大赛嘛。”
　　对比青学其他人激动的表现。
　　越前龙马和不二周助几人倒是没有过多说话。
　　不过，来到这个网球场的时候。
　　他们的眼睛还是难掩激动。
　　正当众人提前感受着全国大赛的气氛时。
　　正对面观众席通道，也透出了一道白光。
　　一群身穿浅绿色白间校服的队员从观众席通道缓缓走来。
　　正是明天即将和他们对上的强敌。
　　四天宝寺。
　　两支球队隔着百米的看台相望。
　　四天宝寺。
　　“小金，看到了吗？那个就是青学的超级一年级网球生，越前龙马。”
　　白石藏之介指了指对面的小矮子越前，对身旁的远山金太郎说道。
　　远山金太郎听到这话瞬间激动起来。
　　“超级一年级网球生？？那他一定非常厉害咯？那个超前？”
　　“是越前啦！”
　　白石藏之介xsq一脸无奈地更正。
　　远山金太郎已经全然无所谓了，一下子就趴到了观众席的栏杆上，深吸一口气。
　　“喂！！！！！”
　　“超前！！！！”
　　“和我打一场比赛吧！！！！”
　　“超前！！！！”
　　远山金太郎朝着对面的青学球员们大声喊道。
　　……
　　“阿桃学长，对面那个小屁孩在喊什么啊？”
　　越前龙马一脸好奇，转头询问。
　　这里距离太远，整个国家体育馆又那么大。
　　远山金太郎的声音根本就传达不了那么远。
　　“听不清，应该是看到这么大的网球场，有点激动叭。”
　　菊丸英二也竖起耳朵想要听清，发现根本就听不清。
　　只听到耳旁传来的呼呼风声。
　　……
　　“金太郎，别喊了，这边太大了，看他们的样子是听不到的。”
　　白石藏之介开口让远山金太郎停下。
　　“听不到啊……”
　　远山金太郎一脸失望。
　　余光瞥见了白石藏之介口袋里的网球。
　　“有了！”
　　“借来用用！”
　　远山金太郎顿时一喜，伸手将白石藏之介口袋露出来的网球一抢。
　　“喂！小金！”
　　还没等四天宝寺的众人组织。
　　远山金太郎就已经将网球高高抛起。
　　“超前！！！！！”
　　咚——！！
　　一声宛如炮弹发射时的击球声，瞬间回荡在国家体育馆。
　　把青学的众人都吓了一跳。
　　众人抬头看去。
　　百米外。
　　正有一枚小黄点快速放大。
　　定睛一看，竟然是一颗网球！！
　　“越前，小心！！”
　　菊丸英二看到网球正是朝着越前的面门而来，连忙大呼小心。
　　此刻。
　　青学众人的球拍都在身后背的球袋里。
　　只是看一下场地，他们当然不会将网球拍拿在手上。
　　这颗网球速度飞快，并且是直面朝着众人而来。
　　无法清晰的辨别它的速度和距离。
　　越前龙马也一下子愣在原地。
　　啪——！！
　　就在那颗球即将撞上越前龙马的时候。
　　一颗手掌放在越前面前，将网球稳稳抓住。
　　正是陈凡。
　　“力道还挺强，真是一个怪物。”
　　陈凡将手中的网球放下，看着被球震红的手掌，笑了笑。
　　这球要是换做别人来接，手臂都得被震伤。
　　好在陈凡拥有30点的力量属性，才能稳稳当当接住这颗球。
　　“陈凡教练！没事吧？”桃城武脸上一脸担心。
　　青学众人连忙查看陈凡的手臂。
　　确定没有受伤后。
　　看着四天宝寺都目露敌意。
　　桃城武：“这些家伙，是想给我们一个下马威吗？”
　　菊丸英二：“什么嘛！怎么这么不讲礼貌啊。”
　　菊丸和桃城两人看着四天宝寺，忍不住吐槽。
　　……
　　“遭了！小金！你这球好像打到人了！”
　　白石藏之介神色慌张。
　　急忙带着四天宝寺的人朝着青学的方向跑去。
　　一边跑一边担心。
　　“遭了，根本就没拦住。”
　　“小金的发球威力那么大。”
　　“如果真的伤到了青学的队员，那肯定会影响明天的比赛。”
　　“即便是青学不向比赛方举报，我们也胜之不武。”
　　白石藏之介内心一脸担忧，加快了脚步。
　　……
　　陈凡等人看到四天宝寺急匆匆的跑来。
　　当即站着等待。
　　“这群家伙还敢过来，是要来打架吗？”
　　桃城武说着，就撸起了袖子。
　　“你冷静一点，阿桃，别冲动！”
　　大石秀一郎在一旁劝阻。
　　“对啊，阿桃，说不定人家不是故意的。”
　　菊丸英二也附和劝阻。
　　“哼，球都朝着我们打的，怎么可能不是故意的。”
　　受到两位学长的劝阻。
　　桃城武也冷静了下来，小声嘀咕。
　　陈凡和手冢国光则没有说话，静静地看着跑过来的四天宝寺。
　　……
　　“不……不好意思……”
　　身为队长的白石藏之介跑过来后连忙开口。
　　一口气还没喘上来。
　　“不好意思，我们的一年级社员太乱来了。”
　　“他很想和越前龙马打一场比赛，叫你们，你们听不到，才打出网球。”
　　“非常抱歉！！”
　　千岁千里朝着青学众人深深地鞠了一个躬。
　　看到一旁的远山金太郎还傻站着。
　　连忙伸出一只手，把他的头也按了下去。
　　回过气来的白石藏之介走上前来。
　　再次对着手冢国光和陈凡等人鞠了一个九十度的躬。
　　“真的非常抱歉！手冢。”
　　“是我管教无方。”
　　“我们小金太乱来了，没有人受伤吧？”
　　（ps:有没有大大们给点鲜花票子，有的话今天加更三章！！).
049.收复冰帝！数据震惊冰帝全员！【跪求鲜花】
　　“没有。”
　　陈凡嘴角微微上扬，淡淡地说。
　　嗖——！！
　　陈凡手轻轻一抛，将刚才的球丢给远山金太郎。
　　“你的球，力道真大。”
　　远山金太郎接过网球。
　　也意识到自己刚才太冲动了，变得有些老实。
　　“喏，白石，球还给你。”
　　“小金，下不为例。”
　　白石藏之介瞪了远山金太郎一眼，伸手接过网球。
　　“这……”
　　白石藏之介接过网球，看着球上面那个巴掌印。
　　竟然是用手强行接的这个球？
　　白石藏之介抬眼扫了一下青学成员。
　　确实身上没有拿着网球拍。
　　真的是用手接的！！
　　白石藏之介内心极度震惊。
　　网球本身因为远山金太郎打出的力道太强，已经有非常强的旋转。
　　因此。
　　想要拥有这样清晰的手印残存，那必须一下子就将网球急停，固定住。
　　即便是力量型选手，都难免手臂会感到震痛，正常人甚至会因此骨折。
　　而青学的这个陈凡教练，竟然一点事情都没有。
　　反而夸远山金太郎的力道不错？
　　这个家伙，是怪物吧？
　　“既然是无意为之，你们也道过歉了。”
　　“那就算了。”
　　大石秀一郎主动开口，当起了和事佬。
　　说罢。
　　青学的众人转身就要走。
　　“喂！超前，这就要走啦？”
　　“和我打一场吧？”
　　远山金太郎连忙叫住越前龙马。
　　越前龙马刚一回头。
　　身为四天宝寺社长的白石藏之介就抢先开口。
　　“小金。”
　　“明天就是青学和四天宝寺的比赛了。”
　　“不要着急。”
　　言语中。
　　白石藏之介仿佛十分肯定，明天的五场比赛，一定会打满。
　　可惜。
　　陈凡对如今青学实力的了解，明天应该轮不到越前上场，比赛就能分出胜负。
　　但是他也无法说什么。
　　只能扭过头，带着青学的众人离开。
　　明天的事情，明天再说。
　　……
　　当夜。
　　因为一封邀请函。
　　陈凡晚上十点半，只身一人来到了冰帝学院。
　　冰帝学院，乃是关东有名的贵族学校，背后有些主力财团迹部集团投资。
　　加上迹部景吾本人又是冰帝网球社的社长。
　　使得冰帝网球场的设施非常完善。
　　又宽敞又有气派。
　　露天的网球场，两边就是庞大的看台。
　　夜晚的网球场，灯火通明。
　　所有冰帝的正式队员，全部到达网球场。
　　就连迹部景吾，也坐在看台的凳子上。
　　目光时不时地看向网球场入口。
　　“哟，都在呢。”
　　球场入口。
　　陈凡转身走了进来。
　　依旧是一身黑色的风衣，浅蓝色的牛仔裤，以及有些杂乱的黑色刘海长发。
　　看到陈凡的出现。
　　迹部景吾当即站了起来，脸上露出了个笑容，然后从一米多的观众席跳了下来。
　　“赶紧开始叭！”
　　“明天还要比赛。”
　　“别浪费时间。”
　　陈凡不想看迹部景吾装比了，催促了一声。
　　冰帝的队员们瞬间提起了精神，面色凝重。
　　陈凡之所以会出现在这里，
　　是因为迹部景吾亲自给陈凡发出了一封邀请函。
　　邀请陈凡来冰帝进行网球比赛。
　　理由是为明天对战立海大的比赛，事先热身一下。
　　面对这种莫名其妙且无理的要求。
　　陈凡当然得同意了。
　　一方面，
　　只要他和冰帝的学员都比赛一场。
　　并且指点一二，让冰帝的学员有些许领悟。
　　系统就会将冰帝的学员都收入成为陈凡的名下球员。
　　这样一来，省了陈凡很多事情。
　　所以不管迹部景吾今晚以什么样的理由邀请，陈凡也都会来。
　　夜晚的时间一分一秒地过去。
　　球场上的击球声连绵不断。
　　在十二点整的时候，才得以停下。
　　经过一个晚上的“奋斗”。
　　陈凡走出冰帝学园的网球场时。
　　场内零零散散地躺下了很多人。
　　而脑海中。
　　系统已经响起了源源不断的电子机械般的声音。
　　陈凡。
　　提前将冰帝给拿下！
　　让冰帝全队，成为了自己名下球员。
　　这样一来。
　　陈凡内心的一块大石头就安然落地了。
　　虽然冰帝现在划入名下，作用还不明显。
　　但是在进入U-17之前。
　　能尽可能地多一些名下球员，就代表着获得系统奖励的次数和频率也会提高。
　　换而言之。
　　冰帝的成员，在全国大赛期间，只能被陈凡当成经验宝宝刷刷奖励道具。
　　然而。
　　陈凡不知道的是，在他走出冰帝球场之后。
　　原本累得趴在地上的冰帝球员们，个个都爬了起来，显然刚才打到累趴，是装的。
　　忍足侑士：“迹部，你说这个样子，真的好嘛。”
　　向日岳人：“总感觉，我们在做坏人的样子。”
　　冥户亮：“你还别说，那个家伙，说我不足的时候，还头头是道的，挺适合当教练的。”
　　凤鸣长太郎：“对，他刚才和我说的一些话，我也受益良多。”
　　芥川慈郎：“迹部，你说我们刚才这样子，会不会被发现啊？”
　　冰帝的成员纷纷询问。
　　迹部景吾脸上则不屑一笑。
　　“那个家伙早就发现了，一开始来的时候，他就发现了。”
　　“这也是为什么，他今晚没有施展出太多球技的原因。”
　　“一方面是你们接不住，一方面也是为了隐藏自己。”
　　“今天晚上，那个家伙说的话，你们都要记在心里，去克服他说的那些不足。”
　　迹部景吾说完，转头看了一眼球场周围的监控设备和仪器，露出了笑容。
　　“接下来和我去一下数据中心，看一下那个家伙的数据叭。”
　　……
　　事实上。
　　迹部景吾今天请陈凡来，是个鸿门宴。
　　一开始只是迹部景吾好奇地想要测试陈凡的身体数值，担心自己一个人，时间太短会测试不够完善。
　　因为才会校队全员到齐。
　　没想到。
　　陈凡直接给他们送上了惊喜。
　　不仅没有拆穿他们，还指出了他们的不足。
　　这对他们来说，算是意外之喜。
　　……
　　数据室。
　　冰帝的众人看着陈凡的数据，张大了嘴巴说不出话来。
　　良久才缓和过来。
　　“这个家伙的数据，竟然如此完美？”
　　“这还是人嘛？力量是桦地的三倍？”
　　“不仅如此，速度也比我们多出了一倍不止！”
　　“那小小的身体，怎么藏着这么夸张的力量。”
　　“平衡性，反应力，动态视力，都是一流！”
　　“这个家伙，身体素质应该已经是职业选手水准了吧？”
　　“有这条件，当什么教练啊。”
　　冰帝的其他人看着屏幕上都快满屏的数字，只能用怪物来形容陈凡.
050.情况有变？还是千岁对手冢？
　　迹部景吾则盯着陈凡的数据久久出神。
　　“我也能成长到这种地步嘛……”
　　迹部景吾双眼发光，脑海中仍旧回想起陈凡临走时和他说的话。
　　“看了我什么东西，都不要太惊讶。”
　　“因为，你也可以。”
　　“全国大赛结束后见。”
　　陈凡短短的三句话，回荡在迹部景吾的脑海里。
　　“冰帝，眼光是时候要放高一点了。”
　　“全国大赛，不是我们的最终目标。”
　　……
　　第二天。
　　国家体育馆。
　　能够容纳十万人观众的看台，已经坐了接近一半。
　　虽然只有不到五万人。
　　但对于一个四强赛，并且一个工作日来说，人数也不少了。
　　今天的比赛。
　　分为两场。
　　上午是青春学园对四天宝寺。
　　下午是冰帝学园对王者立海大。
　　两场比赛错开了时间。
　　最大程度的给予了观众们充足的时间。
　　同时也给了其他球队观赛的机会。
　　随着四天宝寺队员的入场。
　　陈凡也带着青春学园的队员们，缓缓入了选手席。
　　抬眼一看，环顾四周。
　　各大高校已经分别在较为前面的观众席位上观看。
　　冰帝学园，比嘉国中，六角中学，山吹中学，圣鲁道夫学园，以及不动峰学园都纷纷到场。
　　都是曾和青学交过手的学校。
　　甚至就连今年的夺冠种子选手王者立海大，也坐在了最上面的观众席。
　　无论是四天宝寺，还是青春学园。
　　双方的实力都足以让王者立海大莅临现场观看。
　　而且以王者立海大拿下全国三连霸的雄心壮志来说。
　　决赛他们很可能会碰上青学或者是四天宝寺。
　　所以提前打探一下情报，还是非常有必要的。
　　哪怕是下午的比赛还没比。
　　进去决赛的是冰帝还是立海大也没确定。
　　但身为王者立海大，就是有这样的霸气。
　　“真田，你猜，我们决赛上会碰到青学还是四天宝寺。”
　　幸村精市看着球场，忽然开口问道。
　　“我希望是青学，但四天宝寺去年打入全国亚军，今年的白石藏之介更是实力强劲，被冠以【网球圣经】的美称。”
　　“直到现在，白石藏之介的真实实力，依旧笼罩在神秘面纱下。”
　　“虽然青学在关东大赛和八强比赛中，表现都非常不错，但是从整体球员的实力上面来看，四天宝寺的赢面更大。”
　　真田弦一郎分析得头头是道。
　　根据前世漫画的剧情。
　　陈凡已经知道了四天宝寺的选手阵容。
　　单打三，白石藏之介。
　　双打二，搞笑组合，小春和一氏。
　　单打二，石田银。
　　双打一，谦也，财前。
　　阵容上，后面会变成手冢国光和千岁千里的变相单打。
　　至于单打一，对方会派出远山金太郎。
　　已经对四天宝寺阵容了如指掌的陈凡。
　　则选择让手冢国光出动单打三。
　　“现在开始进行单打三的比赛！”
　　“四天宝寺，千岁千里。”
　　“青春学园，手冢国光。”
　　什么小説羣三七？一七29！一1九！
　　裁判名单一公布，陈凡瞬间懵了。
　　怎么回事？
　　按照前世剧情，单打三应该是白石藏之介才对啊！
　　陈凡百思不得其解。
　　最终经过系统的解释。
　　陈凡才恍然大悟。
　　因为在这个世界中，千岁千里在八强中，并没有遇到不动峰的橘。
　　所以并没有提交那封退社申请。
　　反而，更是预判到了手冢国光会出任单打三，而故意选择了单打三。
　　一切。
　　只因为他在比嘉国中的那场比赛。
　　看到了手冢国光的无我奥义三门中的，千锤百炼之极致。
　　作为同样开启了其中一扇门的他，迫切的想和开启另外一扇门的手冢国光，较量一番。
　　并且希望从中，探索到无我境界的另外两扇门。
　　千锤百炼之极致。
　　天衣无缝之极致。
　　看到这个阵容，陈凡也只是惊讶一下。
　　毕竟过程变了，结局不变就行。
　　对上就对上吧。
　　原本对上千岁千里是必要，因为得让手冢国光领悟才气焕发之极致。
　　但实际上。
　　陈凡早就将才气焕发之极致都交给手冢国光了。
　　因此才会觉得对上千岁千里没什么意思。
　　……
　　千锤百炼之极致对上才气焕发之极致。
　　无我奥义两扇门的对决，瞬间让观众们都欢呼起来。
　　然而。
　　青学的成员，听到千锤百炼之极致跟才气焕发之极致这两个招数的名字，瞬间脸上都变得精彩起来。
　　“诶，小不点，才气焕发之极致，这不是陈凡教练昨天给我们讲解的课程吗？”
　　菊丸英二小声地趴在越前龙马耳边说道。
　　“好像社长也是我们队昨天第一个掌握的吧。”
　　越前龙马点了点头.
051.才气焕发之极致？秒破！！【跪求鲜花打赏】
　　比赛开始。
　　千岁千里手中拿着网球，目光看向手冢国光，眼中透露出一丝精光。
　　【才气焕发之极限】瞬间施展。
　　千岁千里的脑海中，瞬间根据手冢国光，模拟出每一球的战略模式。
　　预测到了第几球，会得出分数。
　　“诶……第一颗球，居然要42球。”
　　千岁千里低头一叹。
　　四天宝寺的队员们，听到千岁千里的预判，都有些难以置信。
　　财前：“没想到居然要42球这么多。”
　　白石藏之介：“没办法，对方毕竟是手冢国光嘛。”
　　小春：“反正不管怎么样，千岁的预告，可是不会错的。”
　　远山金太郎：“没错啦！！这一切都是剩者为王啦！！”
　　……
　　冰帝。
　　迹部景吾听到千岁千里的语言，冷哼一声。
　　向日岳人：“那个卷发男真的假的，竟然会这么神奇吗？能够预测到第几球得分！”
　　忍足侑士：“这就是无我奥义堂的才气焕发之极致嘛……”
　　冥户亮：“怎么这网球打得越来越魔幻了。”
　　芥川慈郎：“哇偶，好炫啊！！诶！迹部！他真的能在第42球得分吗？”
　　……
　　立海大。
　　幸村精市，真田弦一郎，柳莲二三位立海大三巨头一脸淡定地坐在观众席位。
　　听到预言，脸上毫无波澜。
　　似乎才气焕发之极致，在他们眼中，不过是小孩子的把戏。
　　而让他们产生如此自信的重点就是他们本身强悍的实力。
　　……
　　网球场上。
　　手冢国光双手持拍，一脸平静地看着千岁千里。
　　听到千岁千里的预言后，他摇了摇头。
　　“不，这一球，在第8球。”
　　“什么？！”
　　手冢国光突如其来的预言，让千岁千里内心一颤。
　　抬头看向手冢国光的双眼。
　　那双眼，此刻看着他，正和他一样，散发着无我奥义的光芒。
　　“才，才气焕发之极致？！？？”
　　千岁千里瞪大了眼睛。
　　“怎么可能！？”
　　千岁千里被狠狠地打击到了。
　　“不可能，一定不可能！”
　　“这是假的！一定是幻觉！”
　　“一个人怎么可能同时开启两扇门？！”
　　咚——！！
　　为了验证自己的想法，千岁千里直接打出了发球。
　　球进入手冢球场，在弹起的那一瞬间消失不见。
　　【神隐】！
　　千岁千里的发球绝技！
　　然而。
　　手冢国光在看到神隐越过自己身体，现出球身后。
　　直接开启了【千锤百炼之极致】。
　　紧接着。
　　一招【全图缩地法】瞬移到球面前。
　　咚——！！
　　一挥拍，同样使用【神隐】把球打了回去。
　　“8球就像结束，说什么傻话。”
　　千岁千里最强吐槽着，瞬间找到了球的路线。
　　咚——！！
　　第4球打了回来。
　　咚——！！
　　手冢国光把第5球打了回来。
　　同时。
　　因为千锤百炼之极致的关系。
　　此时的网球已经翻倍了力道。
　　千岁千里变得十分吃力。
　　球在排线上剧烈摩擦。
　　咚——！！
　　第6球！
　　咚——！！
　　第7球！！
　　球再次飞回了千岁千里的场地。
　　“哼，我就说不可能8球结束。”
　　“第8球是我回球！”
　　“如果是第8球结束的话，那这一分，就是我拿了！”
　　千岁千里的球拍对准着落地球弹起的那一刻。
　　轰——！！
　　网球瞬间就像是子弹一般，将球拍的拍线击穿。
　　只留下一个崩掉的拍线，还有千岁千里场上冒着黑烟的网球。
　　场边指导席位上。
　　陈凡惊喜的挑了一下眉。
　　这个正是之前自己将【子弹发球】和【燃烧发球】合成起来的【火焰发球】。
　　前阵子网球社整理破烂的时候，陈凡曾当众打出【火焰发球】来起火。
　　没想到竟然被手冢国光给应用到这里来了。
　　……
　　四天宝寺。
　　所有人脸上都露出了惊愕。
　　就连社长白石藏之介也忍不住了。
　　“千岁的预告竟然失灵了？”
　　“不是失灵，是被打破了。”
　　“无我奥义，手冢国光竟然能够掌握两扇门？！”
　　“千岁不是说一人只能掌握一个无我奥义嘛？！”
　　四天宝寺饱受期待的才气焕发之极致，才刚刚第一球，就直接被青学破了。
　　原本还打算用才气焕发之极致一举拿下第一局，开个好头。
　　如今这个局面。
　　实在是让四天宝寺始料未及。
　　……
　　冰帝。
　　看到手冢国光接连开启两扇门之后，迹部景吾的眼神亮了。
　　“手冢，我就知道你的实力不仅如此。”
　　“一直在成长啊，我的宿敌。”
　　迹部景吾看着手冢国光的实力，一层一层被激发开启。
　　身体没来由的兴奋起来。
　　“就是这样才有意思啊。”
　　……
　　“真田，手冢好像又变强了呢。”
　　幸村精市扭头看着真田弦一郎。
　　此刻。
　　真田弦一郎的拳头紧紧撰着。
　　眼神已经离不开场上的手冢。
　　体内仿佛有战意涌出，热血在咆哮。
　　一旁的幸村精市看到这一幕，露出了一抹微笑。
　　明面上虽然不说，但真田弦一郎对手冢国光的在意程度，一点都不比迹部景吾少。
　　甚至，两人的渊源从国中一年级就已经产生。
　　切原赤也:“真田副社长是怎么了？”
　　柳莲二：“大人的事情，小孩子别管那么多。”
　　切原赤也：???
　　……
　　场上。
　　千岁千里看着场上还冒着黑烟的网球，愣了神。
　　“8…小説羣3七…8球1七29…11九…”
　　“竟然真的是第8球让他拿下分数。”
　　“难道说，这个世界上真的存在能够同时打开两扇无我奥义之门的人吗？”
　　千岁千里还在自我怀疑。
　　手冢国光已经开始了下一球的预告。
　　“下一球，在第3球。”
　　！！！！
　　千岁千里猛然抬头，目光对上手冢国光。
　　“3球？”
　　“开什么玩笑？”
　　紧接着，
　　千岁千里也开启了才气焕发之极致。
　　脑海中，球场的变化如一张张篇幅闪过。
　　“竟然！！”
　　“竟然真的是3球？！”
　　千岁千里额头上渗出冷汗，内心的恐惧无限放大。
　　脑海中。
　　手冢国光的身躯越来越大，而他的身躯宛如喽蚁。
　　胜负已经没有悬念。
　　“比赛结束！”
　　“青学手冢拿下此局！！”
　　“青学胜场1。”.
052.系统更新！龙崎教练的担心！【跪求首阅】
　　“好强……竟然直接零封千岁千里！”
　　“这就是青学手冢国光的实力嘛？”
　　“不愧是能够得到职业网坛称赞的手冢国光。”
　　“简直，都能去打职业比赛了叭？”
　　“这种实力，青学今年很有可能是夺冠黑马哦！”
　　“不好说，四天宝寺的实力，毕竟还没全部展现，仅仅只是一场比赛，还看不出谁胜谁负。”
　　体育馆内的观众们开始讨论起两只球队孰强孰弱。
　　而此刻坐在教练席的陈凡，则闭着眼睛。
　　此刻的他，正沉浸在系统给的奖励当中。
　　【叮！恭喜名下队员成功累计胜场500场，奖励系统升级1次！】
　　【叮！恭喜您成功使用1次升级机会！】
　　【叮！系统正在升级中……】
　　紧接着。
　　陈凡的脑海中出现了一个沙漏，处在倒计时阶段。
　　沙漏旁边，还有一个更新公告。
　　陈凡大致看了一眼沙漏，更新升级大概要2个小时。
　　预计等到四天宝寺的比赛结束就可以了。
　　脑海一动，陈凡接着查看起旁边的更新公告。
　　【本次系统更新升级，新增“网球技能排行榜”，“人物等级排行榜”，“角色觉醒图谱”。】
　　【优化“抽奖池”：往抽奖池中加入了一些趣味性道具，以及球技进化卡，不再只局限于角色技能卡。】
　　【优化“数据分析库”：新增角色进化条，新增角色胜场数！】
　　琳琅满目的系统公告，将陈凡的内心震撼得砰砰直响。
　　强行按耐住自己激动且迫不及待的心情。
　　将目光放到了比赛场上。
　　
　　内心无比期待两个小时更新完之后的系统。
　　……
　　与此同时。
　　越前家的庭院。
　　“我说老太婆，你怎么突然就过来了。”
　　南次郎提起茶壶，到了一杯热茶，递给了龙崎教练。
　　另一只手伸进茶几底下，不动声色的将茶几底下的基本女星写真集拉回自己的坐垫下方，用坐垫盖住。
　　“退休了之后，就喜欢四处走走，顺路来看看你啊。”
　　龙崎樱乃一脸悠闲惬意。
　　“话说，你就这么把青学放给那个叫什么陈凡的小鬼，真的没事吗？”
　　越前南次郎说着，手指抠了抠脚指头，放到鼻子处闻一闻。
　　龙崎教练看到这一幕，眼睛都被吓直了。
　　愣了一下，接着说道。
　　“关东大赛的时候，手冢把青学托付给他，他拿到了很好的成绩。”
　　“也许对于网球来说，他比我更适合当他们的教练。”
　　龙崎教练苦笑了一声。
　　“你不去看看吗？”
　　“而且关东大赛说到底只是个区域赛，拿个冠军也不是什么了不起的，青学现在站上的，可是全国性的舞台。”
　　“你就一点都不担心他把青学管得乱七八糟吗？”
　　“毕竟他也还只是个孩子。”
　　越前南次郎的担心，句句戳在龙崎教练内心。
　　原本已经放宽心的她，瞬间紧张起来。
　　对啊！青学网球社少说也有几百号人。
　　陈凡不过是一个十几岁的孩子，能不能服众都还是问题。
　　更别说青学这次参加的可是全国大赛。
　　龙崎教练内心已经开始慌了。
　　自从她将青学教练位置让给陈凡后，她就一次都没到学校去了。
　　整天四处找那些年暮的老朋友喝茶叙旧。
　　一点网球界的消息都没有收到。
　　甚至就连青学现在有没有晋级都不知道。
　　管了一辈子的网球部，忽然撒手不管了，一下子就当太彻底了。
　　陈凡一个人，管那么大的网球社，恐怕现在网球社已经乱得一团糟了叭。
　　龙崎教练内心有点自责，隐隐担忧。
　　当下更坐不住了，将茶喝完之后，瞬间起身。
　　“我先走了，回学校看一看。”
　　龙崎教练走后。
　　越前南次郎长舒一口气，掀开刚才龙崎教练坐的坐垫。
　　底下赫然是一本更加露骨的写真集，能让人流鼻血那种。
　　“这个死老太婆，不吓一吓她还不知道要赖多久才走！”
　　“想知道全国大赛情况，广播都不会打开吗？”
　　“真笨！”
　　啪——！！
　　越前南次郎伸手将旁边的广播打开。
　　声音从里面缓缓传来。
　　“现在开始双打二的比赛。”
　　“四天宝寺，小春，一氏！”
　　“青春学园，桃城武，海堂薰。”
　　桃城武和海堂薰两人站在场上。
　　对方的球场空无一人。
　　桃城武：“怎么回事？”
　　海堂薰：“对面的，一个人都没出现啊？”
　　正在这时。
　　一团黑色的大型毛发缓缓出现在两人面前。
　　两人凑近一看。
　　忽然。
　　大型毛发露出了两张难以形容的脸。
　　一个盯着爆炸头，一个眼睛绑着红丝带，就像一只忍者神龟。
　　“你们好！”
　　这两人一开口，就是一股浓重的夹子的声音。
　　仅仅片刻。
　　桃城武和海堂薰两大直男瞬间起了鸡皮疙瘩。
　　（ps:想对读者大大们说的话，都写在作品相关的上架感言了！求首订！求首订！跪谢！）.
053.桃城武！SS球技【第六空间】！
　　“啊啊啊！！这是什么东西啊！！”
　　桃城武和海堂薰两人一脸惊恐加嫌弃。
　　脸部表情被吓得失去了管理，疯狂扭曲，都快成鬼畜了。
　　紧接着。
　　四天宝寺的两名选手当着桃城武和海堂薰两人的面，紧紧地抱在了一起。
　　身体贴合得没有缝隙，就连脸都贴在了一起。
　　双人手拉着手，就像是跳探戈舞一样，抱着扭来扭去。
　　桃城武额头上出现一条黑线。
　　“你们两个从刚才就在那边摸来摸去，扭来扭去。”
　　“难道是……同！！同！！同………”
　　桃城武眼睛被吓得一会大一会小的，连话都说不利索了。
　　“你说的没错，小弟弟～”
　　“嗯啊～”
　　小春的眼镜闪过一丝诡异的光。
　　声音娘里娘气，夹着发出让人作呕且毛骨悚然的声音。
　　“我们两个，可是形影不离，组成双打后，就连一刻都没有分开哦～”
　　小春和一氏两人一边说着，一边伸出自己的手，在彼此身上乱摸。
　　原本尽显媚态的模样，在这两个人面前，感觉完全变了一个模样。
　　下一秒。
　　桃城武和海堂薰再也忍“三三零”不住了。
　　“yue～”
　　两个人一顿干呕。
　　就连场边的陈凡看到这一幕，也忍不住吐槽起来。
　　好家伙！
　　我的眼睛都快仦裞羣3七瞎1七29了！
　　这个裁判你是死了嘛？传这种奇装异服都可以比赛！
　　我要举报！
　　对方球队对我们使用了精神污染！！！超大剂量那种！！
　　比赛开始。
　　桃城武的发球权。
　　“可恶，这两个家伙到底在干什么啊！”
　　桃城武内心吐槽，不知道为什么。
　　看着对面小春头顶上的那顶爆炸头假发，他就没有办法集中注意力。
　　“混蛋！你能不能把你那个假头套摘下来！！一直在那边扭来扭去的！恶心死啦！！！”
　　桃城武忍不住朝着小春大声抗议。
　　然而。
　　着并没有让他们停止，反而变本加厉。
　　“嗯～”
　　“绑头巾的同学，你长得好帅哦，能不能帮人家脱头套嘛！”
　　小春一边扭着，一边在海堂薰的面前撅起了嘴唇。
　　海堂薰当即被吓得后退了半步。
　　“我真是受够了！！”
　　桃城武大喝一声。
　　将球高高地抛起。
　　一发强有力的发球直接从手中打出。
　　小春用娘里娘气的动作，打出了一击高吊球。
　　下一秒。
　　桃城武腾空跃起。
　　“既然你不脱掉！我就帮你脱！！”
　　咚——！！
　　桃城武怒吼着，将球瞄准了小春头顶上的那顶爆炸头假发。
　　球顷刻间穿过那顶爆炸头。
　　惯性使得爆炸头被带飞脱落。
　　咚——！！
　　球落地弹起。
　　“青学15-0！”裁判连忙宣布分数。
　　“呼……终于……”
　　就在桃城武舒了一口气，以为自己终于可以摆脱掉那顶精神污染的法术攻击爆炸头假发。
　　当他看到爆炸头下后的那个武士发髻，整个人血压瞬间升高。
　　……
　　四天宝寺的众人和啦啦队已经笑作一团。
　　“哈哈哈！爆炸头下面竟然是发髻！！真不愧是小春学长！！”
　　“搞笑网球天下无双啦！！”
　　“小春学长他们的搞笑网球简直太赞了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“真不愧是四天宝寺的搞笑天团！！”
　　……
　　亲手将爆炸头打飞的桃城武，看到头套底下那个发髻。
　　身体已经忍不住气到发抖。
　　内心绝望的呐喊。
　　“陈凡教练，你杀了我吧！”
　　“好可怕的同X恋军团啊！！”
　　“这一局我能让吗？？”
　　正在这时。
　　四天宝寺的一氏也开始发力。
　　“好厉害的发球哦～”
　　“桃子屁屁～”
　　听到这话的桃城武当场气到跳脚，“我叫桃城！！！！”
　　桃城武的情绪，完全被小春和一氏带着走。
　　乍看之下，小春和一氏就不像是来打网球的。
　　然而细看之后，就很容易发现问题。
　　而随着比分接连被小春和一氏两人拿下了两局。
　　海堂薰也开始注意到了事情的不对。
　　刚才在情绪被影响的时候，他们两个完全连真正实力的百分之五十都没有拿出来。
　　看清局势的海堂薰连忙将一旁生气的桃城武拦下。
　　“不要理他们，别被他们带着情绪走。”
　　“混蛋！说得那么容易！不看他们，难道闭着眼睛打球啊！！？”
　　“你以为我哦后面长眼睛啊？！”
　　桃城武大声反驳。
　　小春听了，瞬间凑上前来。
　　“我的后面有眼睛！”
　　只见他将发髻拿来，光秃秃的后脑勺赫然挂着一双眼睛。
　　桃城武看到这一幕，已经是忍无可忍了。
　　……
　　“哈哈哈！你看青学的，已经被气到不行了！”
　　“对啊对啊！完全把对方耍的团团转诶！”
　　“搞笑网球天下第一！”
　　“那两个人估计也撑不了多久吧，哈哈哈哈！”
　　“不行了，我笑得肚子好痛！”
　　四天宝寺的啦啦队哈声一片。
　　中场休息。
　　桃城武和海堂薰两人，身心俱疲地来到了休息椅。
　　一整个上半场，情绪完全被对他牵着鼻子走。
　　两人深知这样是不行的。
　　别看那四天宝寺两人像是来搞笑的。
　　到两人的默契，还有个人实力，都非常突出。
　　默契程度和青学的“黄金组合”不相上下。
　　那个叫小春的，更是拥有着比乾贞治更强大的数据网球。
　　并且能瞬间计算分析拆解招数，然后转瞬间回球。
　　人不可貌相。
　　搞笑归搞笑，强还是很强的。
　　“冷静……”
　　“冷静……”
　　“专注，桃城！”
　　“专注！！想想办法，怎么才能不看他们的动作！”
　　桃城武拍了拍自己的脸，企图让自己赶紧清醒一下，想出点办法来。
　　“不看？？”
　　“对了！！我怎么没想到！”
　　桃城武忽然眼睛一亮。
　　“喂，毒蛇，你能不能负责，把球打回去？”
　　“嗯？只是打回对方场内的话，可以。”
　　“好！”
　　“既然如此！下半场你就只负责回球！我来负责得分！！”
　　坐在教练席位的陈凡，被桃城武的话吸引了. ..
　　忍不住好奇。
　　难道要用前世的那个头套？
　　然而。
　　并没有。
　　……
　　下半场开始。
　　小春和一氏两个人依旧做着各种各样的搞笑动作博人眼球。
　　惹得众人哈哈大笑。
　　海堂薰则比较容易忍耐，并没有被逗笑。
　　反而是转头看着桃城武这个笑点低到离谱的家伙。
　　“嗯？怎么回事？”
　　海堂薰看到桃城武闭上了眼睛，不由得感到好奇。
　　“既然不能看他们的动作，那就闭着眼睛就好了。”
　　桃城武嘴角勾起淡淡的弧度。
　　……
　　青学的众人看到桃城武的手段，纷纷被惊讶到了。
　　菊丸英二：“真的假的啊！阿桃竟然直接将眼睛闭起来了？”
　　大石秀一郎：“闭着眼睛打球？”
　　越前龙马：“哦？蛮有意思的嘛，阿桃学长。”
　　不二周助一脸温柔地笑着，对着一旁的手冢国光说道。
　　“阿桃，成长了很多啊！”
　　“嗯，是啊。”手冢国光点了点头。
　　……
　　“闭着眼睛打球？？桃子屁屁好可爱哦～”
　　“不，应该是好坏才对，都不睁开眼睛看看人家～”
　　小春依旧不死心，想要用语言来动摇桃城武的内心。
　　然而。
　　桃城武依旧不为所动。
　　“毒蛇，发球吧！”
　　“嗯。”
　　咚——！！
　　很快，下半场的比赛展开了。
　　“哼，闭着眼睛，人家看你怎么回这个球！”
　　小春嗲声嗲气地将网球朝着桃城武那边打。
　　咚——！！
　　“15-0！”
　　几乎瞬间，
　　桃城武就已经攻破对方的球场。
　　紧接着。
　　不敢相信的小春和一氏疯狂的攻击桃城武。
　　但闭着眼睛的桃城武，仿佛开了透视一般。
　　能够精准的用每一击球，成功拿分。
　　同时。
　　海堂2.1薰独有的超强韧性也在这一刻展现了出来。
　　对面两个人的球，他全部都一个人接。
　　拼命跑，
　　拼命追。
　　他把所有打向青学球场的球都得打了回去。
　　把所有能得分的机会球，都让给了桃城武。
　　“快些！快些！”
　　“再快些！”
　　闭着眼睛的桃城武内心疯狂默念。
　　网球场的地图此刻出现在他脑海中。
　　场上小説羣3七的一切风1七29吹草动都被他所11玖掌控。
　　哪怕不睁开眼睛。
　　他也能知道球场东边吹的什么风。
　　球场哪边有小石头。
　　阳光的阴影在哪个地方。
　　这一切的一切，都无所遁形的出现在他脑海中。
　　就连对面的小春和一氏，也在他脑海中的地图里，化为了一个纯黑色的人影。
　　看不见他们任何表情，但是能看到黑色人影的动作。
　　他，在现在这个场上，对自然因素和环境因素全知全能。
　　在场上的他，肆意纵横。
　　跑动，跳跃，击球，扣杀。
　　自如潇洒。
　　这就是他桃城武觉醒并且强化出来的SS级别球技【第六空间】！！.
054.众社长震惊！不亚于无我奥义的球技？
　　桃城武这宛如神技一般的绝招。
　　让青学正式队员都感到吃惊。
　　他们从未见过桃城武那样的招式。
　　“为什么阿桃他闭着眼睛，能这么自如的穿梭在球场啊？”
　　菊丸英二指了指球场上灵活乱窜的桃城武，一脸好奇。
　　一时间，没有人能够回答菊丸英二的问题。
　　“桃城……”
　　不二周助看着桃城武，神色有些动容。
　　其他人感受不到，但是作为“风系大法师”的不二周助来说。
　　他能看出来。
　　现在场上的桃城武，似乎正在利用风，来创造什么球技。
　　而且他正在不断尝试，不断完善。
　　似乎，就快要完成了。
　　“陈凡教练，您知道阿桃为什么能够闭着眼睛，还像是睁开眼睛一样灵活吗？”
　　叫周围无人能够回答。
　　菊丸英二不知什么时候，已经来到陈凡的12后场。
　　“因为他明白了他真正厉害之处来自哪里。”
　　“来自哪里？”
　　“自然。”
　　陈凡微微一笑，不再回话。
　　话说道这个份上了，自然是会有人替他解答的。
　　果不其然。
　　乾贞治在听到陈凡的话后，一瞬间茅塞顿开。
　　嘴上露出了微笑，脸上一副“我知道了”的模样。
　　乾贞治伸出手，往上顶了顶自己的眼镜，当即开口，
　　“菊丸，还记得当时关东大赛吗？”
　　“桃城和我一起组成双打，对冰帝忍足侑士和向日岳人那场。”
　　乾贞治提醒着众人。
　　“哦！记得！怎么了？”菊丸英二连忙答复。
　　“在那场，桃城打出了各种借助自然因素的网球。”
　　“被风吹进场内的界外球。”
　　“忽然拐弯的石子球。”
　　“还有让人看到却无法做出反应的失重球。”
　　“那都不是偶然，而是来源于桃城本身优于常人的洞察力。”
　　乾贞治说到这里，停了下来。
　　转身看了一眼教练席位上的陈凡。
　　“据我所知，阿桃能够发现这一点，就是因为陈凡教练的那本训练手册，对吧？”
　　“话说从那以后，阿桃学长就特别在意一些奇奇怪怪的东西。”
　　“用步数丈量网球场。”
　　“用落叶观察风的方向。”
　　“用流水计算浮着的枯叶会流多块。”
　　“甚至还会停下来观看路边的蚂蚁能移动多快。”
　　一旁的越前龙马仿佛记起了什么，补充说明。
　　脑海中浮现出平时和桃城武这个好基友出去出去玩的点点滴滴。
　　“这些怪异无聊的举动，通通都被阿桃学长称作修行。”
　　越前龙马缓缓开口。
　　“没错。”
　　乾贞治点了点头。
　　“正是因为桃城不断的开发，不断的修行着他的洞察力。”
　　“久而久之，他就能凭借着周围的自然因素，了解整个网球场上的局势。”
　　“在他日积月累用脚步去丈量网球场的时候。”
　　“网球场的大小，角度包括距离，都被他深深地刻在了脑海里。”
　　“闭上眼睛之后，眼前的多彩华丽的世界也动摇不了桃城武的内心。”
　　“他的五感，呼吸，包括全身的毛孔都在最大限度的观察着球场上的动向！”
　　“桃城这一招，甚至不亚于无我奥义的三扇门。”
　　乾贞治一番话解释完，还给予了桃城武【第六空间】的肯定。
　　青学全员动容。
　　不二周助：“不输给无我奥义堂的三门？？？”
　　大石秀一郎：“没想到这样的球技，竟然能在阿桃身上看到，正是了不起。”
　　手冢国光：“不，应该说，是陈凡教练了不起，如果没有他，桃城应该现在还在贯彻他的力量打法。”
　　青学的正是队员们听了手冢国光的话，认同的点了点头。
　　看着陈凡的背影，多了几分尊敬。
　　……
　　冰帝。
　　向日岳人：“喂！迹部！你看那个桃城！真的假的？闭着眼睛都能打球！”
　　芥川慈郎难得没有睡觉，“真的诶！！就像是有透视眼一样！”
　　“桃城那家伙，进化竟然这么快。”
　　忍足侑士说着，转头看着迹部景吾。
　　迹部点了点头，“嗯，八成又是因为他们的陈凡教练。”
　　“都好好看着这场比赛，桃城以后会是我们冰帝非常难缠的对手。”
　　“尤其是你，日吉。”
　　日吉若被迹部景吾点名，连忙站直了身体，“是！”
　　“明年，桃城升入三年级，到时候一定会是青学的主力。”
　　“甚至会和越前那个小鬼，成为我们冰帝通往全国大赛最大的阻碍。”
　　……
　　立海大。
　　真田弦一郎和幸村精市看到桃城武的【第六空间】，也感到惊讶。
　　“真田，看到了吗？”
　　“嗯。”
　　“那个桃城，觉醒了和你的【风火山林阴雷】一样难缠的奥义。”
　　“似乎也对你的【灭五感】有所克制啊。”
　　“那倒不至于，仅仅是眼睛不看而已，鼻子，耳朵，还有触觉等因素，他规避不了。”
　　“不过也不能掉以轻343心啊。”
　　“是啊，很有可能会对上呢，青学。”
　　……
　　四天宝寺。
　　“哇偶！！竟然闭着眼睛打球诶！！好厉害哦！那个青学的！”
　　远山金太郎一脸惊奇。
　　“他跑得这么快，不怕摔倒吗？还有他是怎么做到不会和那个绑头巾的人撞到一起的啊？”
　　大版的速度之星忍足谦也则将注意力放到了桃城的移动速度上。
　　“喂，那个桃城到底怎么做到的啊？竟然闭着眼打球？”
　　财前忍不住吐槽。
　　“这不是重点叭？闭着眼睛还能打得如此厉害，这才是要注意的点叭，”
　　“还有那个绑头巾的海堂，那样的体能消耗，还能把每一个底线球都打回去，这种韧性还真是惊人。”
　　“你们都没有发现吗。”
　　白石藏之介一脸无奈地看着自己的队员们。
　　这些活宝，完全都没有感觉到一丁点危机意识。
　　“那个桃城……”
　　“简直和去年看到的判若两人。”
　　“不，应该说是脱胎换骨，这都和她们的教练有关么。”
　　白石藏之介微微皱眉，有意地看了一眼陈凡。
　　陈凡也注意到了白石藏之介的目光。
　　转头和他对视，露出了一个意味深长的微笑.
055.致敬陈凡！球技【扶摇九天·东风破】！！（跪求订阅爆更）
　　网球场上。
　　即便是桃城武领悟了【第六空间】，正逐渐拉开比分。
　　但四天宝寺的小春和一氏，也不是那么简单就放弃的人。
　　凭借着小春的数据网球，也能回击不少球。
　　“一氏～再不动手，我们就要输了～”
　　小春嗲声嗲气地对一旁的一氏说道。
　　“知道了。”
　　一氏脸上露出了一丝坏笑。
　　咚——！！
　　一氏将海堂薰打过来的球重新打了回去。
　　“毒蛇，这球交给我！”
　　正当海堂薰准备接球的时候，桃城武的声音响起。
　　一氏满怀期待地看着海堂薰。
　　正常来说的双打，听到自己搭档这么说了，肯定会停下来的。
　　然而……
　　咚——！！
　　海堂薰一击【回旋蛇球】直接打进了四天宝寺的球场。
　　瞬间得分。
　　“30-0！”
　　裁判连忙宣布比分。
　　“怎么会！！？？？”
　　一氏瞬间呆在原地。
　　“他怎么还会接这球？难道听不见桃城的话吗？”
　　小春也同样震惊，不明白为什么。
　　“哼。”
　　“桃城这个家伙，才不会叫我帮忙呢。”
　　“而且，从一开始的时候，我们就已经分配好了。”
　　“所有的球我来回，得分球他来打。”
　　“难道你们没有发现，我们下半场开始，就一句话都没有说吗？”
　　海堂薰脸上露出一抹微笑。
　　他和桃城武两人，作为竞争对手多年，彼此也是最了解彼此的。
　　“这么说来……”
　　听到海堂薰的话，小春和一氏顿时一惊。
　　脑海中仔细回想着下半场的情况。
　　发现从下半场开始，桃城武和海堂薰两人，真的一句话都没有说！
　　“哼，那又怎么样。”
　　“你们的球，已经被我的数据剥析分解了一个遍。”
　　“绝招对我们，已经没有用处。”
　　小春依旧是露出一脸轻松，看着海堂薰。
　　双方的拉扯战还在继续。
　　四天宝寺打到青学场上的每一球，都是海堂薰在拼命的接。
　　桃城武站在前场，老僧入定般，一动不动。
　　闭着眼睛，仿佛被施展了定身咒。
　　从刚才开始。
　　场上就单纯的变成了二打一。
　　如果不是海堂薰韧性和体力足够强的话。
　　早就已经因为被牵制来回跑，而消耗体力倒下了。
　　……
　　体育馆内的观众，也都开始感到疑惑。
　　“青学的那个家伙怎么回事啊？刚才闭着眼睛都跑那么快，现在怎么一动不动的¨．？”
　　“是不是睡着了？”
　　“别开玩笑了，哪有人站着睡着的，要我说应该是内讧了！”
　　“内讧？可是看他们刚才打得好好的呀？”
　　“你不知道，据我了解，青学这两个本就是一对死对头，见面就拌嘴掐架的存在。”
　　“而且从下半场开始，都是那个绑头巾的人接球多，跑来跑去的，而另外一个人，则每次都等到好时机才打球。”
　　“你想想。换做是你累死累活的接球，到头来得分的机会被搭档抢走了，你不会生气吗？”
　　“听你这么说，也对啊。”
　　“害……估计是他们教练不了解两人的情况，随意乱排的双打吧。”
　　“是啊，你看他们教练，那么年轻，看起来像是国中生三年级，这种人能当什么教练。”
　　观众们看到青学海堂薰和桃城武的状态，不免将锅甩给了陈凡。
　　……
　　场上。
　　“冷静，桃城。”
　　“就快完成了。”
　　桃城武深深地呼吸了一口气。
　　身心一沉，打开毛孔。
　　嗅觉，听觉，身体的每一处毛孔，全部都在此刻被激发出来。
　　球场上，
　　“呼……呼……”
　　海堂薰气喘吁吁的呼吸声。
　　“砰！砰！”
　　小春剧烈跳动的心跳声。
　　“啊啊啊啊！！”
　　场边观众的激烈的呐喊声。
　　“咚！咚！”
　　双方击球落地的声音。
　　还有网球击中场地激发出来的烟土味。
　　微风吹拂毫毛的感觉。
　　场上所有一切的一切，
　　都被桃城武敏锐的捕捉。
　　桃城在等待。
　　忽然。
　　场地刮起了一阵莫名其妙的东风。
　　这阵风。
　　平地生起，借由环形的体育馆极速增大。
　　“来了！！”
　　桃城武在这一瞬间，猛然睁开了双眼。
　　咚——！！
　　桃城武的球拍瞬间击中了小春打开的网球。
　　嗖——！！
　　网球发出一声宛如雀啼的声音，破风而上。
　　乘着东风，飞上了数十米的高空。
　　紧接着又是一阵风压，网球极速下落。
　　球在风中摇曳不停，根本就判断不清球的落点。
　　“这种球！不过是借着风力打出的变化球叭了！！”
　　小春抬头看着网球，脑海中飞速计算。
　　“风力223每秒，上旋球下落的速度为每秒8厘米。”
　　“标准网球的大小在6.541和6.858公分之间，直径在2.57到2.7之间，根据这点结合当前风压和风速。”
　　“．¨可以算出球的落点就在球场的正中央！”
　　小春脸上充满得意，跑动到球场的正中央。
　　“我早就跟你们说过了，球技对我没有用！！”
　　小春调皮地吐了吐舌头，对着天空的网球挥动了球拍。
　　然而。
　　网球在最后落地时刻，忽然又被一阵风吹偏。
　　完美的避开小春判断的落点。
　　?咚——！！
　　??咚——！！
　　??咚——！！
　　??咚——！！
　　??咚——！！
　　??……
　　网球以一种不可思议的不规则弹跳，在四天宝寺的场地内。
　　速度飞快地弹跳了九下！
　　整整九声！
　　每一声都宛如平地惊雷。
　　每一声都震得小春和一氏两人心神乱颤。
　　“这……这是什么绝招啊！”
　　小春和一氏语气震惊，带着些许颤抖。
　　青学球场上。
　　桃城武手指成枪状，对着小春和一氏。
　　“咚！”
　　“【扶摇九天·东风破】！”
　　……(好吗好)
　　场边的陈凡听了桃城的球技后，也不由得瞪大了眼睛。
　　“桃城这个小子，潜力是越来越可怕了。”
　　陈凡内心暗自感叹。
　　青学队员们看到这一招后。
　　已经震惊得说不出话来。
　　最先反应过来的还是菊丸英二。
　　“阿桃这招好帅哦！！连我都感觉被那九道落球声吓到了。”
　　菊丸英二直接跳上了大石秀一郎的后背。
　　“英二，赶紧下来！”
　　大石秀一郎阻止着菊丸英二摸他的鸡蛋头。
　　“扶摇九天·东风破，阿桃学长什么时候这么会取名字了。”
　　越前龙马忍不住吐槽。
　　“取得挺贴切的，不是吗？手冢。”
　　不二周助露出标志性的温柔笑脸西。
　　“嗯。”
　　手冢国光点了点头。
　　“扶摇九天，和东风破，应该都取自陈凡教练家乡的古诗。”
　　“桃城这招，是在向陈凡教练致敬和感谢呢。”
　　…….
056.单打二！远山金太郎VS越前龙马！
　　桃城武一招【扶摇九天·东风破】，直接技惊四座。
　　整个球技，全部都是靠着“自然能力”完成的。
　　可以说，这一招球技，直接让陈凡想到了“大自然的搬运工”这个词。
　　短短两分钟。
　　比赛胜负就已经分出。
　　“比赛结束！”
　　“青春学园拿下第二局！”
　　“比分6-2！”
　　……
　　青春学园。
　　龙崎教练刚从公交站下车，就朝着网球社走了过去。
　　网球场上，空无一人。
　　“嗯？今天网球社怎么一个人都没有。”
　　“都去哪里了。”
　　龙崎教练嘀咕着，内心隐隐有些不安。
　　“不会是被陈凡那个小子解散了叭？”
　　龙崎教练想起陈凡那副懒散的性格，说不定真的有可能嫌麻烦，将网球社解散。
　　没有任何头绪的龙崎教练，决定随便在校园抓一个学生来问问。
　　“小朋友，你知道网球社的人都去哪里了吗？”
　　伸手抓住一个路过的带着黑色帽子的青学一年级生，龙崎教练就开始询问。
　　那名戴着帽子的一年级生当场一愣。
　　“网球部……今天好像是网球部的比赛。”
　　“社员们应该都去国家体育馆给学长们加油了叭！”
　　“国家体育馆？网球部的比赛？！”
　　龙崎教练当即一愣。
　　国家体育馆？那不是四强的比赛343场地吗？
　　没想到陈凡竟然带着青学能够打进四强？
　　这倒是令龙崎教练感到意外。
　　不过细想也对。
　　手冢已经以全盛的姿态回归青学，那么以手冢，不二和越前的实力。
　　想要进入四强还是可以的。
　　“真是令人惊喜。”
　　“不过今天他们应该会打得很艰难，我还是去国家体育馆给他们加油吧。”
　　“今天不管输赢如何，都带着他们这些小鬼去吃烤肉。”
　　“这两天退休金下来了。”
　　龙崎教练心想着。
　　当即启程，在门口拦了一辆出租车，前往国家体育馆。
　　……
　　越前家。
　　“青学的那名叫桃城武的队员，使出了个很了不起的球技！”
　　“一局将胜利拿下！”
　　“青学成功将比分扩大到了2-0！”
　　“一招再拿下一局，就能确定晋级最终的决赛！”
　　“有拿到全国大赛冠军的可能！”
　　广播里，不断的传出广播员激动的声音。
　　不难看出，桃城武的那颗球就连广播员都震惊不已。
　　“哦？”
　　“似乎是那个叫桃城的小鬼，使出了很不错的招数啊。”
　　越前南次郎盘膝而坐，一手抠脚，一手翻着写真集。
　　“已经是拿下了两分。”
　　“看来青学晋级全国大赛，已经是板上钉钉的事情了。”
　　啪——！！
　　越前南次郎将写真集合上。
　　拉开了自己坐垫下的榻榻米。
　　里面是一个凹下去的隔板。
　　一打开隔板，满满当当多达上千本的写真集出现在面前。
　　越前南次郎还细心地给每本写真集都做了隔层。
　　上面标注着S，A，B三个等级。
　　小心翼翼地将手中那本写真集放进了标注着S级隔层里。
　　越前南次郎才将这一切恢复原样。
　　站起身来，扭动了自己的两下老腰。
　　“哎呀，看来必须得去一下场馆，是时候教一教越前那小子的技术了。”
　　“不然到了全国大赛输了，该不开心了。”
　　……
　　【叮！恭喜桃城武获得胜利！奖励抽奖次数1次！】
　　【因系统正在更新，自动累计抽奖次数！】
　　【当前抽奖次数2次！】
　　【叮！恭喜桃城武成功领悟S级球技（扶摇九天·东风破)，奖励中级合成卡1张！】
　　【叮！恭喜桃城武成功领悟SS级球技（第六空间)，奖励高级合成卡1张！】
　　【叮！恭喜获得10点属性点！】
　　【系统升级中，暂时累计10点。】
　　陈凡脑海中传来接二连三的系统奖励，大致扫了一眼后，发现都是比较普通的，内心毫无波澜。
　　“接下来开始青春学园对四天宝寺的单打二比赛。”
　　“青春学园，越前龙马！”
　　“四天宝寺，远山金太郎！”
　　广播的声音一出。
　　远山金太郎跟越前龙马都是一愣。
　　四天宝寺这边。
　　远山金太郎听到能跟越前龙马比赛，高兴得直接蹦得老高。
　　“好耶！！终于能够跟超前好好打一局了！！”
　　“谢谢你！教练！”
　　远山金太郎脸上写满了高兴。
　　“谢什么谢！谢谢你的白石社长啦！！”
　　四天宝寺的教练渡边修抱着一口浓重的关西腔。
　　“谢谢你啦！白石！！”
　　“没什么谢的，本来想让你上单打一的。”
　　“得知越前龙马也参赛后，就临时给你提前了。”
　　“都是渡边教练预判的对方越前龙马也会出现在单打二罢了。”
　　“总之，你给我赢回来，小金！”
　　白石藏之介一脸郑重。
　　如今四天宝寺已经是2-0落后，再输一场，就淘汰出局了。
　　今年的全国大赛也和他们无关了。
　　而远山金太郎就目前来说，是他们队中最强的选手。
　　并且才刚刚打2个月的网球，属于是超新人。
　　完全不用担心被青学收集到对战数据，加以应对。
　　……
　　青春学园选手席。
　　越前龙马还在发呆。
　　啪——！！
　　桃城武一巴掌朝着越前龙马的脑袋瓜盖了下去。
　　“啊！！”
　　“很痛诶，阿桃学长！！”
　　越前龙马回过神来，一手捂着头，给了桃城武一个白眼。
　　“你还在这边发什么呆啦！！”
　　“到你上场了！越前！”
　　桃城武将越前龙马的网球拍递给了他。
　　“啊？我？上场？”
　　“可我记得单打二不是不二学长吗？”
　　越前龙马一脸疑惑。
　　目光看着一脸笑眯眯的不二周助。
　　“不二学长？”
　　“去吧越前，不是想要从手冢手上把“青学的台柱”抢回来吗？”
　　不二周助温柔地冲着越前龙马一笑。
　　“不二学长……”
　　越前龙马瞬间内心一酸。
　　关东大赛全程都没有上场的他，再得知自己全国大赛也没有出场名额，整个人心情其实非常郁闷。
　　特别是对四天宝寺。
　　昨天的远山金太郎一直让他很是在意。
　　就感觉冥冥之中有感觉，一定得和那个红发少年打一场。
　　如今。
　　因为不二周助和陈凡的成全。
　　他终于得以如愿以偿。
　　“谢谢你们，不二学长，陈凡教练！”
　　越前龙马朝着他们两个鞠了个九十度的躬。
　　在经过手冢国光身边时，越前龙马停下了脚步。
　　“我一定，会赢得比赛。”
　　“从你手中抢到“青学的台柱”！！”
　　手冢国光一脸肃穆地看着越前龙马。
　　“全神贯注的上吧！”
　　（Ps:大佬们给点数据，等下还有更新！！跪谢！）.
057.陈凡吐槽！指导越前龙马开三门！
　　“一，二，三，四……”
　　“二，二，三，四……”
　　四天宝寺的远山金太郎正在做着拉伸运动。
　　“这位同学，比赛已经开始了，请你立刻进入场~地。”
　　裁判在一旁好心提醒道。
　　远山金太郎才连忙小跑进-了球场。
　　一看到对面站着的越前龙马，远山金太郎又忍不住激动-起来。
　　“超前！随时都可以上哦！！”
　　远山金太郎整个人跳得老高，十分活跃。
　　“那我就不客气了。”
　　越前龙马脸上露出了一抹自信的笑容。
　　将网球在地上上下拍打了几下。
　　将球高高地抛了起来。
　　咚——！！
　　右手球拍顺势一拐，一颗【外旋发球】就飞去远山金太郎的场地内。
　　看到【外旋发球】，同为一年级的几人眼睛都亮了。
　　堀尾：“啊啊啊！来了！是外旋发球！”
　　雄太：“龙马他一来就使用外旋发球啊，还真是不客气啊！”
　　沙沙——！！
　　网球在地面上不停旋转，发出了摩擦的声音。
　　紧接着。
　　网球直接朝着远山金太郎的面门弹去。
　　“哇啊！”
　　远山金太郎被吓了一跳，扭过头，避开了这一球。
　　膝盖微微下压，猛的一跳。
　　蹦得比网球还高。
　　远山金太郎的身体在空中抱膝旋转，然后到达网球面前，忽然张开身体。
　　咚——！！
　　一记挥拍，将越前龙马的【外旋发球】打了回去。
　　字典里回球速度奇快，瞬间就落在球场，朝着后场飞去。
　　要看就要得分。
　　“休想！”
　　越前龙马整个人体表覆盖起一层淡淡的白光，白光中流淌着七彩颜色。
　　【无我境界】！
　　开启了【无我境界】的越前，瞬间使用【全图缩地法】瞬移到了后场底线区域，强行打回了这颗球。
　　“竟然能够接到！好厉害！”
　　远山金太郎双眼冒光，忍不住开口夸赞。
　　同时，他伸出球拍，去回击越前龙马的那击回球。
　　滋——！！
　　在远山金太郎球拍即将碰到球的时候，那颗网球瞬间消失。
　　【神隐】！
　　“嗯？消失了？！”
　　远山金太郎忽然瞪大眼睛。
　　鼻腔在空气中嗅了两下，瞬间眼神一紧。
　　“找到了！”
　　远山金太郎的身体出现在左侧，球拍一挥，刚刚好将显出球影的【神隐】打了回去。
　　“B字抽球！”
　　越前龙马的身子下沉，整个人在球场地面上滑行，到达网前直接凌空一跃，将球抽击回去。
　　“还早得很！！”
　　远山金太郎整个人向后翻转两圈，到达边缘的墙面，紧接着双脚借力一蹬，把【B字抽球】打了回去。
　　另一边。
　　越前龙马早就已经摆好了姿势和站位等着他。
　　“爆球乱舞！！！”
　　咚——！！
　　网球瞬间幻化为十几颗，球影覆盖全场，朝着远山金太郎攻去。
　　然而。
　　更不可思89议的4事情发生了。
　　远山金太郎的身影也瞬间分化成了无数个，每一个对应一个网球挥拍。
　　在分身接连挥空几个网球之后，终于打到了【爆球乱舞】的真身。
　　咚——！！
　　“15-0！”
　　在接连使用无我境界，还使出各种球技的越前龙马，在最后忽然踉跄了一下，没有接到这一球，成功让远山金太郎先拿了一分。
　　越前龙马整个人单膝跪在地上，额头上的大汗滴滴顺着下巴落在网球场上，留下一摊汗渍。
　　……
　　青学。
　　“什么？！龙马竟然被先拿一分？”
　　“四天宝寺那个红头发的，真的和我们一样是国中一年级吗？”
　　“好可怕的实力，第一球竟然都打得这么激烈。”
　　堀尾等人看着场上的局势，不由得震惊。
　　同样的，青学的正式队员们，看到越前龙马施展无我境界之后，还被先行拿下一分，不由得面露凝重。
　　桃城武：“真的假的啊？施展【无我境界】的越前，居然和四天宝寺那个红发小鬼对轰这么多下，还被拿下一分。”
　　大石秀一郎：“一来就使用【无我境界】，越前是不是太乱来了，一点都不考虑体力吗？”
　　菊丸英二：“这才仅仅只是第一球，小不点的体能就已经不行了，强行退出了【无我境界】，后面可怎么办？”
　　不二周助：“四天宝寺的那个孩子，天赋也很高。”
　　海堂薰：“那种怪异的回球方式……”
　　亚久津仁：“看我干嘛！？我可不认识这个小鬼！”
　　……
　　四天宝寺。
　　远山金太郎不负众望地拿下一分。
　　使得四天宝寺的正式队员们士气大振。
　　小春：“金太郎的优势就是招招都是浑然天成啊。”
　　石田银：“还有用之不尽的体能，以及野性的直觉。”
　　一氏：“真是难以想象，小金这个样子，竟然才打了2个月的网球。”
　　千岁千里：“小金，或许就是最接近三门无我奥义堂的人。”
　　白石藏之介：“小金他比我们队上的任何一个人都要强！”
　　四天宝寺的队员们，目光炯炯地看着场上的远山金太郎。
　　将四天宝寺的所有希望，都放在了他身上。
　　……
　　不仅几大学校的球员们震惊。
　　就连坐在场外指导席位上的陈凡都忍不住吐槽。
　　“这个金太郎，不愧是差点成为主角的人。”
　　“仅仅凭借着天赋，就将越前打得退出【无我境界】。”
　　“开启无我奥义？开什么玩笑？”
　　“金太郎这种其实出生就自带着无我奥义了。”
　　“力量加持和预判，就等于金太郎的野性直觉和体力。”
　　“而且他目前打球的章法，招招都是浑然天成，和天衣无缝有异曲同工之妙。”
　　“在U-17的时候，开启天衣无缝充其量也不过换个头型，cos个超级赛亚人罢了。”
　　“远山金太郎……倒是和亚久津仁有点相似……”
　　“都是野性网球和自身超强的天赋。”
　　“之后收复，不知道觉醒后是什么样子的。”
　　陈凡内心充满期待。
　　不过他也明白现在不算想这个的时候。
　　“龙马。”
　　陈凡忽然对越前龙马喊道。
　　“嗯？”
　　越前龙马扭过头，一脸疑惑。
　　“想想我在训练手册最后面，送给你的四个字。”
　　陈凡淡淡地对着越前龙马说道。
　　“四个字……”
　　越前龙马小声嘀咕。
　　脑海中开始搜寻陈凡给他的那本厚重的训练手册。
　　最后面的那四个字是。
　　【不忘初心】。
　　“想想你为什么打网球，越前。”
　　“手冢手上的青学的台柱，还等着你去抢呢。”
　　陈凡目光看着越前龙马。
　　他要让越前龙马回忆起来。
　　远山金太郎的天赋再强，充其量也不过是一个打了2个月网球的人。
　　能够不断回击越前的球，主要就是远山金太郎单纯，只想着简单的打网球。
　　能不能够拿全国冠军对他来说没有所谓。
　　只要能和比自己强的人比赛就好了，如此而已。
    ... .... ...
　　而反观越前龙马呢？
　　强吗？
　　从小就跟职业网球神话越前南次郎对打，那肯定是强的。
　　甚至于说，还有越前南次郎优秀的基因遗传。
　　勤奋吗？
　　日复一日，年复一年的打网球，从小到大，风雨无阻。
　　说不勤奋，那是假的。
　　到正是因为打网球的时间太久了。
　　越前龙马内心背负的也太多了。
　　想要抢到青学的台柱。
　　想要赢下比赛，让青学晋级全国大赛。
　　不想输，因为他曾经赢过迹部等很多对手，输了就连那些对手的尊严也输了。
　　想要站上更大的舞台等等等等。
　　越前龙马现在背负的东西连陈凡都觉得心累。
　　也正是如此，越前龙马才会迟迟领悟不到三门的天衣无缝。
　　不然。
　　以越前龙马的能力和天赋，应该不至于现在连【千锤百炼之极致】都开不出来。
　　只能用个【无我境界】，导致体力被白白消耗。
　　“我明白了，陈凡教练。”
　　“这就去把青学的台柱抢过来。”
　　越前龙马冲着陈凡露出了一个微笑。
　　紧接着。
　　陈凡面前扔来一个帽子，上面标着一个“R”的字母。
　　随之而来的，是一道莹绿色的光芒。
　　这道光芒异常耀眼，以越前龙马为中心，迸发出来。
　　让其他高校的球员都忍不住伸手挡住双眼。
　　四天宝寺的千岁千里看到这道光芒的时候，一脸激动。
　　不二周助的眼神中，也难得透露着一丝心动。
　　“手冢……这就是无我奥义堂三门的最后一门。”
　　“天衣无缝吗？”
　　……
　　坐在最近的陈凡，只感觉那一刻眼睛都快要瞎点了。
　　再看越前龙马，此刻的头发，已经变成了“超级赛亚人”状态。
　　【叮！恭喜越前龙马激活千锤百炼之极致！】
　　【叮！恭喜越前龙马激活才气焕发之极致！】
　　【叮！恭喜越前龙马激活天衣无缝之极致！】乃.
058.远山金太郎！开启【天衣无缝之极致】！（跪求数据）
　　接连的三道系统提示音回荡在脑海中。
　　陈凡的抽奖次数又多了3次，已经累计了5次抽奖池。
　　好家伙！
　　直接开启三扇门。
　　而且系统提示竟然是激活？
　　手冢国光是解封。
　　一般人是领悟。
　　越前龙马是激活？
　　意味着越前龙马原本就有成就无我奥义三门的潜质么。
　　陈凡想着，也觉得有些道理。
　　毕竟越前龙马的父亲，是越前南次郎。
　　这个世界中的网球天花板，网坛传说，
　　漫画中，越前龙马并没有在这场比赛中激活无我奥义三重门。
　　按照剧情，
　　得等到进入决赛后，越前南次郎才会过来教越前龙马一点“真本事”。
　　不过也好在陈凡提前激活了越前龙马的无我奥义三重门。
　　不然等到越前南次郎来教，越前龙马该被那老色胚“教”失忆了。
　　到后面在U-17碰到橘子哥哥越前龙雅，就会多了一些没必要的麻烦。
　　……
　　冰帝。
　　迹部景吾看着越前龙马，眼神中充满了兴奋。
　　那是遇到强敌的“三四三”兴奋感。
　　迹部景吾并不像其他人一样，向往着开启无我奥义三重门。
　　他从头到尾，都坚信自己的网球道路，不会比无我奥义差。
　　这次看到老对手越前龙马再次进化，变强，他也会感到兴奋。
　　“越前这小子，成长得很快嘛。”
　　“天衣无缝之极致么。”
　　“只有这样才更有趣，不是么，桦地。”
　　迹部景吾的嘴角露出了一丝帝王的轻狂。
　　“是。”
　　身旁的桦地崇弘面无表情。
　　……
　　网球场上。
　　越前龙马的身边萦绕着一层莹绿色的光芒，光芒内散落着星星点点的白色点点。
　　整个人从气势，眼神，包括造型全部都不一样了。
　　“你也在快乐的打8玖网球对究饲榴零叭。”
　　越前龙马的眼神看着远山金太郎。
　　四目相对。
　　一样的清澈。
　　一样的单纯。
　　脸上都洋溢着笑容。
　　“对呀！！打网球非常快乐诶！”
　　“不过超前，你怎么突然换了个造型啊？”
　　“你是不是会变身嘞。”
　　远山金太郎瞬间化身好奇宝宝，一连串的问题。
　　越前龙马微微一笑，没有说话。
　　嗖——！！
　　咚——！！
　　场上，所有人只听到了击球声，和网球落地声。
　　连球的影子都没有看到。
　　然而下一秒，远山金太郎的场上，多了一个网球。
　　“诶，裁判。”
　　“这一球不算吗？”
　　裁判在一旁都愣住了，没反应过来。
　　直到越前龙马开口，他才慌慌张张地开口。
　　“3……30-0！”
　　嗖——！！
　　咚——！！
　　又是一颗发球得分。
　　“40-0！”
　　在场的人都还没有反应过来，越前龙马就已经接连拿下两球。
　　“好快！”
　　“我完全都捕捉不到网球呢！”
　　远山金太郎两眼放光，十分激动，言语中充满了兴奋。
　　……
　　此刻的观众席，已经欢呼声呈鼎沸的状态。
　　“好快的球啊！！根本就看不清那个国中一年级的球！”
　　“太强了！这招叫什么？无我奥义？”
　　“这种球该怎么接啊！！我刚才完全都没有反应过来，那个一年级生就已经拿下两球了！！”
　　“真是太不可思议了，没想到在决赛上竟然能看到这种水平的对决！”
　　“四天宝寺的那个红头发一年级也很厉害！这两个人简直就是超级新星嘛！”
　　观众的赞扬之声络绎不绝，看台上掌声雷动，加油声不断。
　　……
　　“哟！看起来这国中生打出了很厉害的球嘛！”
　　出租车上。
　　司机听着网球广播，身后坐着一名身穿黑色僧侣袍的男子，戴着一副黑色墨镜，脚边放着一个网球袋。
　　“现在的国中生真是越来越厉害了，比大人都还打得要好啊！”
　　“哦？是嘛。”
　　越前南次郎看着窗外。
　　“你还有得学呢，龙马。”
　　……
　　国家体育馆前。
　　一辆出租车停在门口。
　　穿着粉色外套的龙崎教练走下了出租车。
　　看着面前偌大的国家体育馆。
　　露天的设计，使得在外面就能听到场地内观众席的欢呼声。
　　“看来比赛已经开始了。”
　　“我得赶紧进去给那群孩子加加油。”
　　“没有我在场边指导的比赛，不知道他们还能不能习惯。”
　　“想必十分想念我当教练的日子叭。”
　　“毕竟四天宝寺可是强敌，没有专业的场外指导，布置战术，可是非常艰难的。”
　　龙崎教练莫名的自恋了一番，加快脚步，走进了国家体育馆。
　　一番问路后，龙崎教练终于是从观众通道，走进了网球场馆。
　　两盘传来震耳欲聋的欢呼声和尖叫声。
　　十万的观众席位，有一半以上的入座率。
　　场面蔚为壮观。
　　“这个场面还真是壮观呢！”
　　龙崎教练感叹一声，视线放到了场面那块巨大的LED显示器上。
　　上面正播放着场上的比赛。
　　而那块LED显示器旁边，则是两队的比分数。
　　“6-0。”
　　“6-2。”
　　“果然，青学是遇到了强敌了。”
　　龙崎教练看了第一眼记分牌，长叹一口气，没有觉得有啥不对。
　　“嗯？”
　　“等等！”
　　“青学！？！？”
　　“青学对四天宝寺，6-0，6-2连赢两场！！？”
　　“现在正在进行单打二？再赢一场就晋级决赛了？！”
　　“不是吧？”
　　龙崎教练蹬着眼睛，张大了嘴巴，一脸不敢相信。
　　再看向青学的选手席。
　　一个个青学队员昂首挺胸，充满自信，站在陈凡的身后。
　　而场边教练席的陈凡，则一脸轻松，完全没有焦头烂额的模样。
　　这场面和龙崎教练心里设想的大不一样. ..
　　原本以为青学对上强敌四天宝寺会十分艰难，是场硬仗。
　　想来加油，安慰一下。
　　没想到现在的局面竟然一面倒。
　　“合着我早点退休，青学早就能拿冠军了？”
　　龙崎教练的额头布满黑线。
　　不过无语归无语。
　　身为青学前教练，看到青学能够取得这么好的成绩，龙崎教练自然是高兴的。
　　“龙崎教练！您来啦！”
　　大石秀一郎看到龙崎教练走了过来，第一个发现。
　　紧接着。
　　青学的正式队员们，都纷纷向龙崎教练问好。
　　教练席的陈凡听到动静，回过头。
　　看到龙崎教练后，点了点头。
　　然后又专注地看着比赛。
　　……
　　“准备好了吗？我要发球咯。”
　　“如果看不到，那我这次放慢一点好了。”
　　越前龙马脸上露出笑容，将网球高高抛起。
　　嗖——！！
　　咚——！！
　　网球发出的动静再次响起。
　　但是这一次，远山金太郎在球落前，就已经站好了落球点。
　　“在这里！！”
　　咚——！！
　　远山金太郎直接将球打了回去。
　　嗡——！！
　　越前龙马一周边，瞬间出现一股气流。
　　原本已经飞过他身后的网球，就像是被吸引了一样，环绕着回到越前龙马左手边。
　　【手冢领域】！
　　咚——！！
　　越前龙马再次把球打了回去。
　　这次的球不管是旋转力，还是力道，速度都是刚才的两倍。
　　然而。
　　不管这个球有多快。
　　凭借着野性的直觉，远山金太郎还是成功找到了网球的落点。
　　挥动球拍。
　　球拍发出剧烈的声响。
　　“好重！”
　　远山金太郎手腕力量加重，难以挥动球拍。
　　咚——！！
　　稍加2.1用力，球拍就被洞穿，出现了一个网球大小的破洞。
　　“这一局由越前龙马获胜！”
　　“比分1-0！”
　　……
　　四天宝寺。
　　白石藏之介看到远山金太郎被越前龙马先拿下一局，脸上有点担心。
　　担心远山金太郎因此受挫。
　　“小金……”
　　白石藏之介看着场上低着头的远山金太郎。
　　神色更加紧张。
　　网球场上。
　　一向乐观的话痨远山金太郎，此刻不说话地站在球场上。
　　目光看着网球出神。
　　“网球……”
　　“好厉害！”
　　“果然，打完球真的最快乐啦！”
　　“超前！！！”
　　远山金太郎双眼流露出喜悦，完全没有因为失分感觉到挫败感。
　　相反，被越前龙马拿下一球后，他真真正正感觉到了势均力敌的快乐。
　　嗡——！！
　　场上再次迸发出耀眼的莹绿色光芒。
　　无我奥义最后一扇门，天衣无缝之极致再次被打开。
　　这次踏入这盘门的，
　　是远山金太郎！.
059.光击球VS大车轮山岚！（跪求鲜花票子）
　　“这！！两人全都踏入天衣无缝？”
　　“疯了吧？！不是说我无我奥义非常难领悟吗？场上的两个小鬼是怎么回事？”
　　“两人同时开启无我奥义的天衣无缝，这种情况简直百年难得一遇！”
　　“现在的国中生都这么恐怖了吗？”
　　“话说！你能看到他们两个打球吗？”
　　“完全看不清！！我连球的影子都看不到。”
　　“那是天衣无缝，他们的网球现在已经不是我幺玖们能踏入并理解的领域了！”
　　“太不可思议了！”
　　观众席上，纷纷对场上的局势感到惊讶。
　　此刻。
　　场上的局势已经不是他们能够理解的范围。
　　越前龙马和远山金太郎的网球对打，速度飞快，
　　这是一场普通人完全看不到的网球对拉。
　　他们只能听到双方来回击球落地的声音。
　　就连裁判此刻，都需要靠着高速回放才能够宣布比分。
　12　经历了整整七十分钟的熬战。
　　双方比分来到了最后的抢7决胜局。
　　并且来到了越前龙马的最后一颗球。
　　只要这颗球赢了。
　　那越前龙马就会以64-62的成绩，赢下青学对四天宝寺的团体战，成功晋级决赛。
　　所有人都屏气凝神地看着越前龙马。
　　菊丸英二：“又到了这关键性的一球，小不点这次能不能拿下啊！”
　　桃城武：“真是的，越前！赶紧解决掉他！”
　　河村隆：“这场抢七决胜局，到底是要进行多久啊。”
　　亚久津仁：“哼，小鬼，赶紧输掉吧，让我这个单打一绝杀对面。”
　　乾贞治：“目前来看，越前的体力早就已经超出了自己的极限，如果这一球再不能定下输赢，那么越前很有可能会输。”
　　不二周助：“手冢，青学的台柱成长得如何？”
　　“手冢国光：“目前来说，还算满意。”
　　……
　　四天宝寺的加油声也在此刻骤然加大。
　　“加油啊，小金！！”
　　“拿下比赛！请你吃好吃的章鱼烧哦！”
　　“金太郎，胜者为王啦！！”
　　“小金！加油！”
　　他们也看到了，越前龙马的体能已经即将消耗完，如果远山金太郎能够挡下这一球，那么胜利的天秤就会朝着他们四天宝寺倒下。
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　越前龙马用手拍着网球，看了一眼手冢国光和陈凡。
　　脑海中回想起那天下午的话。
　　……
　　“陈凡教练，如果有你的话，夺得青学台柱的路会缩短吧？”
　　“会。”
　　……
　　越前龙马深吸一口气。
　　手中的网球顷刻间开始绽放光芒。
　　就像是手中拿了一个荧光球。
　　场边的菊丸英二看到越前龙马这一球，顿时瞪大了眼睛。
　　“那是……”
　　“那是我之前在训练中看到的那一球！！”
　　菊丸英二一脸激动。
　　旁边的大石秀一郎和乾贞治也都一惊。
　　“什么？就是那个，将球炸倒的那颗球吗？”
　　“陈凡教练竟然把这个教给了越前？”
　　其他青学成员不知道事情的原委，纷纷询问。
　　当得知那天晚上训练，整个山林的大爆炸声音，就是因为那击光击球，纷纷惊讶。
　　再回头。
　　场上的越前龙马已经将光球高高抛起。
　　青学众人连忙大声喊道。
　　“别接！！那球危险！！”
　　“接了那球你可能会死的，小鬼！！”
　　“赶紧跑！！”
　　咚——！！
　　话音刚落。
　　越前龙马手中的光击球已经被球拍打了出去。
　　越前金太郎裂开嘴巴一笑。
　　整个人迎面而上，身体快速的像个陀螺一样旋转。
　　场边瞬间扬起了狂风和阵阵尘烟，形成了一个超大的龙卷风。
　　嗡——！！
　　尘烟散去，远山金太郎的身体高高跃起。
　　“我要上咯！！”
　　“宇宙超级无敌霹雳大绝招，大车轮山岚！！”
　　……
　　四天宝寺的人看到这一球。
　　同样和青学的队员们以及场上的越前龙马大声喊道。
　　“大家快点趴下！！那球比波动球危险好几倍！！”
　　“越前！！赶紧跑！！”
　　“快点跑！！”
　　……
　　嘣——！！
　　球拍接触到光击球，现场响起了巨大的声响。
　　远山金太郎的球拍线瞬间断裂。
　　但是他还是将光击球给打了回去。
　　然而。
　　砰——！！
　　网球触网，缓缓的滚落在四天宝寺的球场。
　　“比赛结束！！”
　　“青学越前获胜！”
　　“比分64-62！”
　　“青春学园赢得三场，成功晋级全国大赛决赛！”
　　裁判宣布结果。
　　全场开始欢呼。
　　越前金太郎顿时一愣，看着自己已经破损的球拍，嘻嘻一笑。
　　“超前，你这个球好厉害啊！”
　　“差点就把我人给打飞了！”
　　那乐观豁然的性格，就连四天宝寺的几名球员看了都欣慰一笑。
　　小春：“金太郎的性格，完全不会因为输掉比赛而不开心呢。”
　　石田银：“相反，他还很高兴嘛！”
　　千岁千里：“不要紧，金太郎能够开启天衣无缝这门无我奥义门，已经值了，下一次，就是我们四天宝寺的天下了。”
　　白石藏之介：“小金，他只是在全身性的享受网球罢了。”
　　……
　　冰帝。
　　结果一出来，迹部景吾就站起身来，脸上洋溢着自信的笑容。
　　“我们走，下午的比赛，吃下立海大！”
　　……
　　立海大。
　　幸村精市和真田弦一郎也纷纷站起身来，领着队伍悄然离去。
　　……
　　青学。
　　龙崎教练看到青学成功晋级决赛，整个人都乐飞了。
　　当即邀请了青学一众成员，晚上去吃烤肉。
　　众人齐声叫好。
　　走在队伍后面的陈凡，脸上露出了笑容。
　　脑海中。
　　关于比赛的结算，还有系统的更新，已经出来了。
　　（ps:大大们给点鲜花票票，每日保底5-7更，不定时爆更！！）.
060.系统升级完成！！（跪求鲜花）
　　【叮！恭喜系统升级完毕！】
　　【叮！恭喜新增网球技能排行榜！】
　　【叮！恭喜新增人物等级排行榜！】
　　【叮！恭喜新增角色觉醒图谱！】
　　【叮！恭喜优化数据分析库！自动规划进人物等级排行榜内！】
　　【叮！抽奖池已成功加入新的卡片以及趣味性道具！】
　　【正在结算本次四强决赛胜场奖励……】
　　【叮！恭喜青学获得团体战胜利，成功晋级决赛！奖励名下青学球员觉醒图谱！可前往角色觉醒图谱查看详情！！
　　更新了好多东西！！
　　陈凡眼睛一亮。
　　脑海中不断传来的电子提示音，让他心花怒放。
　　稍微评定了一下心情。
　　就开始一个一个的查看起更新的功能。
　　【网球技能排行榜：统计目前为止遇到过和掌握的网球技能，有发球榜，绝招榜，榜上的绝招排名，可以根据视频的方式导出，有利于名下球员学习！】
　　好家伙！？这不直接给我来了个视频软件嘛！
　　意味着我以后都不用把那些球招啥的，分析描写到训练手册上了？
　　好东西！
　　有了这个排行榜，不仅能够直观的看到技能强弱。
　　以后把球技教给球员的时候，也更方便，球员也更容易理解。
　　在这之前，陈凡一直都是以手写纸张，口头描绘的形式教学。
　　以文字的方式教学，肯定不如视频教学来得方便。
　　这也就导致了，很多基础理论不过关的，比如桃城武，菊丸英二等人，无法快速学习球技。
　　但是又没办法，陈凡的画画技术也烂得一比。
　　现在好了。
　　有了视频。
　　口头描述球员们理解不了，难不成照着视频模仿也不会么！
　　【叮！网球排行榜正在探寻球技，预计1小时后探寻完毕！】
　　听到网球排行榜数据还没出来，陈凡当即转头查看另外的功能。
　　【人物等级排行榜：统计名下球员等级强度，可根据排行榜状态，一键查看角色状态信息，并且还能查看任务路线，帮助角色更快变强！】
　　【叮！目前正在编排数据，预计1小时后完成！】
　　还行！省事！
　　主动帮忙制作成列表了，省得我一个一个去看他们的身体，才能查看信息了。
　　坐等编排完成！
　　陈凡点开了自己最期待。也是最好奇的一个功能。
　　【角色觉醒图谱：能够看到角色觉醒形态，通过完成角色任务，可帮助角色更快觉醒！】
　　【目前可查看图谱:青学图谱。】
　　觉醒图谱？
　　好东西！！
　　要知道，每个球员，只要达到相应的实力和境界，就能觉醒。
　　例如平等院凤凰的海盗，越前龙马的武士魂，德川和也的黑洞等。
　　一旦觉醒，就代表仦裞羣 着网球境界直接从超能力网7 29球进化成玄幻网球了119。
　　陈凡看到能够查看青学的图谱之后，当即迫不及待的点开了。
　　每个人物都在这里幻化成了3D小人，身后的是一天一天笔直的枝干，两边延伸着些许小枝干，叫做成长线，也叫做成长树。
　　成长树盘横交错，上面记载着球技，有些球技角色领悟了，就显示了出来，有些则还是模糊一片。
　　成长树最上方的树冠，则是他们觉醒的能力图案。
　　点开越前龙马的成长图，果不其然，树冠最顶上，是一个绑着白色头带，手中拿着长刀的武士。
　　树的底部，枝干上面记载着【外旋发球】，【B字抽球】，【龙卷风杀球】等低级球技。
　　树的中间包括往顶部区域，树杆上面记载的是【无我奥义三重门】，【万有引力】，【双子星】等S级别球技。
　　至于树的顶部区域，还是一片模糊，意味着还没有开始更高级别的技能。
　　一旦成长树的枝干，都填满了技能，那么越前龙马就会觉醒武士魂。
　　明白了成长树的用途后。
　　陈凡开始抱着满心欢喜，差看着青学所有队员觉醒后的图案。
　　大石秀一郎的觉醒图案，是一副黑白棋盘，觉醒之后是什么能力，有什么作用，得觉醒之后才知道。
　　菊丸英二的是一只橘色的猫咪。
　　海堂薰很明显，是一条毒蛇。
　　乾贞治是一本书。
　　河村隆是一个拳头。
　　不二周助是看不到东西。
　　桃城武的是一双眼睛。
　　亚久津仁是一只白毛狮子野兽。
　　手冢国光的是一道光，青绿色的光。
　　在了解完青学所有人的觉醒图案后，陈凡满足了自己的好奇心。
　　又对比了一下青学的觉醒图谱。
　　发现目前觉醒进度最快的，是桃城武。
　　如今的他的觉醒图谱，只剩下顶层的空白部分，就可以觉醒了。
　　而其他成员，现在大多数都还只是处在成长树中部。
　　甚至海堂薰和乾贞治还处在自己的成长树中下部分，离觉醒还早得很。
　　看到桃城武离觉醒只差几个SS绝招，陈凡内心就留了个心眼。
　　准备到时候先让桃城武觉醒，看看情况。
　　紧接着。
　　陈凡将目标放到了抽奖池上面。
　　目前已经累计了5次抽奖机会。
　　(好吗好)【叮！恭喜您抽中道具，被诅咒的球拍！】
　　【叮！恭喜你抽中道具，胃液保护口香糖！】
　　【叮！恭喜你抽中卡片，A级技能升级卡！】
　　【叮！恭喜你抽中卡片，低级合成卡！】
　　【叮！恭喜你抽中道具，海堂惧怕的故事书！】
　　靠！
　　什么臭运气！
　　三个趣味性道具，两个普通卡片？
　　更新完之后，运气变差了？系统这是添加了一堆垃圾东西，拉低中奖率啊西！
　　陈凡无力吐槽了。
　　抽完奖以后，陈凡暂时退出了系统。
　　让手冢国光带着队员们自由活动，陈凡则先行回家。
　　刚回到家。
　　【叮！网球技能排行榜已经分析完毕！】
　　【叮！任务等级排行榜已经梳理完毕！】.
061.发球排行榜！绝招排行榜！
　　刚进家门，陈凡躺在沙发上，意识就迫不及待的进入脑海中。
　　两道金黄色的排行榜映入眼前。
　　一个是最新统计出来的发球排行榜。
　　一个是绝招排行榜。
　　收集目前为止，陈凡遇到过的所有球技。
　　稍微看了一下排行榜的规则。
　　陈凡就了解到，这个排行榜，入选的条件，主要从难以回击的角度出发。
　　简单来说，就是越难回击掉的球技，排名就越靠前。
　　排行榜只取前十个名次。
　　且只统计当前陈凡掌握，以及目前遇到的球技，有新的球技出现，会自动编排。
　　陈凡将目光放在了发球排行榜上。
　　【01.光击球——陈凡】
　　【02.万有引力——陈凡】
　　【03.零式发球——手冢国光】
　　【04.唐怀瑟发球——迹部景吾】
　　【05.跳跃波动球——河村隆】
　　【06.新式重炮发球——凤鸣长太郎】
　　【07.大饭食乾——木手永四郎】
　343　【08.神隐——千岁千里】
　　【09.双子星——陈凡】
　　【010.消失的发球——不二周助】
　　看了一眼发球排行榜，陈凡无奈一笑。
　　目前发球排行榜，能够上榜的还是太少了。
　　像是后期海外归来组的【马赫发球】，
　　以及后面迹部景吾在世界公开赛领悟的【冰之帝王】，
　　还有U-17集训营德川和也的【幻彩发球】，
　　应该都是能够进入排行班前五的位置。
　　不过毕竟还没有遇到，陈凡也还没有抽奖抽到过这些发球绝招。
　　所以系统并没有统计到这些发球。
　　目前。
　　凭借着超级恐怖的破坏力，光击球成功拿到了榜一的位置。
　　陈凡当即决定，把光击球当成视频拷贝出来。
　　想让名下的球员开启嗷嗷乱杀模式。
　　谁知道导出后，弹出来的几个字提示，瞬间让陈凡火大。
　　【叮！由于当前发球难度过高，需名下达到80胜场才能学习！】
　　陈凡当场黑脸。
　　查看了一下角色排行榜，上面显示超过80胜场的只有手冢国光，越前龙马，迹部景吾三人。
　　其他球员就只有30-50场胜场，特别是乾贞治，芥川慈郎，大石秀一郎等人，胜场才20多！
　　这还嗷嗷乱杀个锤子啊！
　　“算了，排行榜上的东西，先暂时不导出了，等到碰到他们之后，再导出吧，现在看了糟心。”
　　“不过光击球，倒是可以再给手冢国光跟迹部景吾两个人看一下。”
　　“手冢等下就让他带回去，迹部景吾的话，改天约他出来吧。”
　　陈凡内心盘算着，然而接着看向下一个绝招排行榜。
　　【01.黑洞——陈凡】
　　【02.已灭无——陈凡】
　　【03.风之攻击技·葵吹雪——陈凡】
　　【04.十球打——陈凡】
　　【05.无我奥义三重门——越前龙马】
　　【06.迹部王国——迹部景吾】
　　【07.手冢领域——手冢国光】
　　【08.扶摇九天·东风破——桃城武】
　　【09.第六空间——桃城武】
　　【010.宇宙超级无敌霹雳大绝招大车轮山岚——远山金太郎】
　　相比较发球排行榜，绝招排行榜可谓是百花争艳，争夺的绝招十分之多。
　　很多陈凡脑海中预计可以上榜的绝招，都没有机会上榜，这还是没有统计发球排行榜那边，所得出来的。
　　如果连发球排行榜那边都算进来的话，恐怕无我奥义三重门都得排靠后。
　　待查看一番之后，陈凡发现。
　　但凡是上了排行榜的，都得要胜场数，才能学习。
　　不过唯一一点好处就是，没有上排行榜的。
　　例如:流星雨落，还有其他一些普通点的球技。
　　陈凡都能直接在系统模拟出视频，提供给球员们观看。
　　简单来说，排行榜上的，想观看，都得是有条件的。
　　对此，陈凡也没什么多大意见。
　　确实，哪怕再强的绝招，现在拿出来给球员们，他们也没有相关的经验能够学习。
　　哪怕是潜力等级已经提升到SSS级别。
　　到没有实现累计，他们根本学不过来，特别是这些玄学网球，想要讲理论，都不一定讲得出来。
　　总之，能有视频功能，至少比训练手册轻松多了。
　　紧接着，
　　陈凡又将目光放到了最后一个排行榜上。
　　【人物等级排行榜】
　　【01.手冢国光（SSS)——胜场数98】
　　【02.迹部景吾（SSS)——胜场数95】
　　【03.越前龙马（SSS)——胜场数93】
　　【04.不二周助（SSS)——胜场数83】
　　【05.亚久津仁（SSS)——胜场数77】
　　【胜场50以下不予排名！】
　　“靠！”
　　“竟然能看的只有5个？”
　　陈凡不禁吐槽一声。
　　内心只好不断安慰之力，这只是暂时的，
　　等到时候把立海大和四天宝寺的球员收复一下，应该就多点能看的了。
　　而后，陈凡就退出了系统。
　　此刻。
　　天色已经逐渐暗淡下来。
　　进入系统的这段时间，不知不觉已经过去了4个小时。
　　“下午冰帝的比赛，忘记去看了，应该已经结束了叭。”
　　陈凡有些好奇，打了个电话了解了一番后。
　　得知冰帝和立海大的对决，异常激烈。
　　5场比赛全部打满。
　　但最终还是以3-5遗憾输给了王者立海大。
　　“害，果然，故事线的发展还是不会轻易的变动。”
　　“难怪今天没有听到冰帝的系统奖励。”
　　“我应该猜到才对。”
　　陈凡叹了9644一口气。
　　电话里。
　　龙崎教练开口，邀请陈凡一起去吃庆功烤肉。
　　陈凡当即想起了那一幕幕名场面。
　　那种场面可不能错过，当即答应。
　　并且动身前往了烤肉店！
　　今晚的烤肉盛宴，一定非常精彩！
　　龙崎教练的退休金怕是不保了！.
062.名场面！烤肉大赛！！（上）
　　当晚。
　　烤肉店。
　　此刻的青学一群人个个满怀期待，脸上挂着笑容，盘腿坐在烤肉店的坐垫上。
　　“因为决赛将在后天举行，故而龙崎教练为了庆祝我们晋级，同时也为了感谢陈凡教练对大家的栽培，特意请了我们吃烤肉。”
　　“在这里，我想说的是，偶尔的放松是必要的。”
　　“但是，放松完之后，决赛的时候我们也要全神贯……”
　　“干杯！！！”
　　手冢国光话还没说完，青学的正式队员留已经迫不及待的举杯砰撞。
　　陈凡一脸笑意地看着~众人。
　　众所周知，
　　这个世界的烤肉非常的贵，但是十-分美味。
　　因此这里的人没有一个不爱吃烤-肉的。
　　但凡是有点家庭条件的，更是恨不得天天吃。
　　可以说。
　　龙崎教练安排的这顿烤肉庆功宴，非常的深得民心了。
　　店里。
　　滋滋烤肉声宛如美好琴乐，在这烤肉氛围里异常美妙。
　　
　　烤肉在火焰的催化下，冒出一阵阵勾人心弦的白烟。
　　肉香四溢，就连呼吸一口，肉香味都塞满了鼻腔。
　　“好了，手冢，毕竟今天是来庆祝决赛的嘛。”
　　不二周助安慰着手冢国光。
　　手冢国光一脸无奈，因为刚才的话被打断了，正自闭呢。
　　坐在手冢旁边的河村隆没有开口，但是也伸出了手，拍了拍手冢的肩膀，算是安慰。
　　“是啊，出来玩嘛，开心点。”
　　陈凡也笑了笑，安慰了一下。
　　“没错没错！！今天晚上所有死板严肃的话题都要跳过！！”
　　菊丸英二夹起一块挂满酱汁的烤肉，放进嘴里。
　　脸上肉眼可见的满足感。
　　余光瞥见了一旁的越前龙马。
　　“诶？小不点，你怎么不蘸酱吃啊？”
　　“我是蘸盐派的。”
　　越前龙马用筷子夹起一块烤肉，蘸了一下盐，放进嘴里。
　　“什么嘛！！你这个小不点！！”
　　菊丸英二一脸不满。
　　同桌的大石秀一郎正安静的烤肉，眼睛泛起了一丝诡异的绿光。
　　啪——！！
　　忽然。
　　一声陶瓷碎裂的声音传来。
　　陈凡顿时内心一紧。
　　来了！！
　　今晚真正的导火索来了！！
　　陈凡摆出一脸看好戏的模样。
　　另一边。
　　桌子上的酱料壶已经被掀翻在地。
　　桃城武和海堂薰两人，互相掐着彼此的衣领。
　　因为烤肉蘸酱还是蘸盐的问题，发生了争执。
　　桃城武：“混蛋！男人就应该大把大把的蘸酱吃才对！”
　　海堂薰：“吵死人啦！我说蘸盐就蘸盐！！！”
　　桃城武：“想打架是嘛？！”
　　海堂薰：“正合我意！！”
　　一旁的大石秀一郎此刻低垂着头，紧紧地撰着拳头，手中烤肉的筷子已经在不停抖动。
　　“好啦！不管是蘸酱还是蘸盐不都很好吗？你们不要吵了！”
　　河村隆连忙当起了和事佬，站起来劝阻。
　　陈凡倒是没有任何表示，带着兴趣看着这场面。
　　倒不是说他不负责任。
　　而是这个烤肉蘸酱还是蘸盐，和豆花吃甜的咸的，粽子吃甜的咸的，是一个道理。
　　自古以来就是分成不同阵派，说不清楚的。
　　多说一句话，反而场面就越乱。
　　果然不出所料。
　　因为河村隆的一句话，跟陈凡坐在一桌的手冢国光和不二周助，也参与了进来。
　　“不，阿隆，蘸酱还是蘸盐，是一个很严重的问题。”
　　不二周助的眼神中露出了认真。
　　坐在他对面的手冢国光，也抬起了眼睛，一脸严肃地看着他。
　　“原来你是蘸酱派吗？不二。”
　　“原来你是蘸盐派啊？手冢。”
　　顷刻间。
　　一场看不见的战意弥漫在两人中间。
　　很快。
　　中任意的开始纷纷站队。
　　乾贞治：“我是酱盐两吃派。”
　　亚久津仁：“烤肉当然要蘸酱了！”
　　越前龙马：“蘸盐才对叭！”
　　菊丸英二：“怎么都开始分派了，那我站哪一派呢……”
　　啪——！！
　　原本沉默的大石秀一郎，手上猛然用力，将筷子折断。
　　陈凡眉头一挑！
　　不好！
　　烤肉执行官要准备爆发了！
　　接下来即将开始大石秀一郎全场个人秀！！
　　“你们……说说看我们吃的是什么……”
　　大石秀一郎此刻的语气就像是暴风雨来临前的平静。
　　“是叫酱肉？”
　　“还是叫盐肉？？”
　　大石秀一郎带着一起质问。
　　桃城武难得见到大石秀一郎这语气，不禁有些害怕，颤颤巍巍地说：“是烤……烤肉……”
    · ··求鲜花·· ·
　　“是啊，烤肉。”
　　大石秀一郎身边，不自觉的扬起一阵气息，将他额头上独有的两个“触角”缓缓立起。
　　大石秀一郎彻底爆发！
　　“既然都说是烤肉了！！那精髓就在烤啊！！！”
　　“肉汁才是烤肉的精华！！”
　　大石秀一郎一爆发，全场程度！！
　　所有人都没有办法违抗大石的命令，
　　整个烤肉店俨然已经成为了大石领域！
　　“越前！！牛舌要烤30秒！！！”
　　“阿桃！！你是来吃酱还是来吃肉的！”
　　“不二！！辣味得用辣酱填补！”
　　“手冢！！牛肚要多烤一会才会更香！！”
　　身处【大石领域】，大石秀一郎连手冢都管起来了。
    ... .... ...
　　陈凡在一旁看得内心爽得一比。
　　杀疯了！
　　杀疯了！
　　……
　　另一边，在门口看到这一切的的观月露出了一个意味深长的笑容。
　　“什么？！你说青学正在吃烤肉？”
　　正在吃流水素面的远山金太郎等一众成员一脸羡慕。
　　“青学他们竟然在吃烤肉！”
　　正在吃牛肉面的比嘉国中也得知了这个消息。
　　“啊？你说越前他们在吃肉啊？”
　　六角国中的剑太郎众人纷纷得知。
　　不到十分钟。
　　烤肉店门口就聚集了好几十人。
　　比嘉国中，六角国中，四天宝寺等队员纷纷走进了烤肉店。
　　还没等青学众人惊讶，另一边的包间也瞬间打开。
　　冰帝的迹部景吾正带着冰帝队员在包间里吃烤肉。
　　陈凡无奈扶额。
　　好家伙！
　　青学吃个烤肉全世界都知道了。
　　爱搞事情的菊丸英二等人。
　　当即决定，举行一场烤肉大赛！
　　每对派出6人参加比赛。
　　1个小时内，吃得最多的那队就赢了。
　　开始时候，喝1杯乾汁，然后每10盘就喝一杯乾汁，才可以开始下一个10盘。
　　陈凡看到这个时候。
　　为了避免等下被“乾汁”祸害，悄悄的拿出了自己抽奖拿到的【胃液保护口香糖】。
　　紧接着，比赛开始。
　　（ps:这两章是爆笑文，等下会更新完下一章才睡觉，不想看烤肉比赛情节的，跳到64章哈）乃.
063.名场面！烤肉大赛！（下）
　　“首先第1杯的是！”
　　“乾特制的蔬菜汁！”
　　菊丸英二激动大喊。
　　手中拿着透明玻璃杯，里面装满了绿油油的液体，还能发出“咕噜咕噜”的声音。
　　看着每桌绿油油的蔬菜汁，陈凡都不免为他们捏把汗。
　　好家伙！
　　这里应该是乾汁高光时刻吧！
　　四天宝寺。
　　“什么嘛！看着好好喝的样子嘛！”
　　远山金太郎一脸期待伸手就要拿起来喝点。
　　啪！！
　　一个手慢，蔬菜汁就被速度之星忍足谦也抢走。
　　远山金太郎：“你好贼啊！！谦也！”
　　陈凡内心：金太郎！还不快快谢谢你谦也大哥！他在救你啊！
　　……
　　六角国中。
　　“为什么总感觉很危险的样子。”
　　六角国中的众人看到蔬菜汁，莫名的感到不安，有一种被支配的恐惧。
　　“就是“三四三”一杯普通的蔬菜汁嘛！是我们多心了。”
　　剑太郎安慰着，拿起了蔬菜汁。
　　“咕噜……”
　　下一秒。
　　刚刚喝了一口蔬菜汁的剑太郎瞬间惨叫一声。
　　整个脸都被吓成了“老爹”。
　　整个人顷刻间不停翻滚，从楼上滚下楼梯，经过玄关滚出门口。
　　啪——！！
　　剑太郎一脚踢到门口的小石阶，倒在地上不省人事。
　　【六角军中，葵剑太郎，淘汰】
　　……
　　冰帝。
　　“六角国中的那个人，简直就是逊啦！搞得那么夸张！”
　　向日岳人一脸不信，拿起了手中的蔬菜汁一饮而尽。
　　“哇啊！！！”
　　向日岳人张大着嘴巴，惨叫一声，像是受到了什么极端酷刑！
　　一路小跑出门。
　　在门口的时候也被小石阶拌倒。
　　身体在空中优美的来了一个【月面翻身】，倒地不起。
　　【冰帝，向日岳人，淘汰】
　　……
　　四天宝寺。
　　在接连看到冰帝和六角国中两名队员的惨状。
　　远山金太郎和忍足谦也开始互相推脱。
　　“谦也，你喝吧。”
　　“不了，你喝吧！”
　　“对了白石！你不是注重健康吗！你喝叭？”
　　白石藏之介捂着肚子，“我肚子痛得要命。”
　　一氏：“那你就不要过来吃烤肉！”
　　正在这时。
　　千岁千里开启了【才气焕发之极致】，开始了预判。
　　“7分钟，是我们争论的时间。”
　　千岁千里一脸自信。
　　“那千岁你来喝吧！”
　　远山金太郎在这时候注意到了千岁千里。
　　当即强行把蔬菜汁倒进了他的嘴里。
　　“哇啊！！”
　　又是一声惨叫！
　　千岁千里眼光含着热泪，一边跑一边感慨。
　　“没想到继手冢后，破解我才气焕发之极致的人是你，小金！！”
　　“竟然一秒就破了！”
　　啪！
　　拌倒！
　　门口石阶三杀！
　　【四天宝寺，千岁千里，淘汰】
　　……
　　青学这边。
　　因为有不二周助在，因此乾汁什么的很快就被喝完了。
　　陈凡内心松了一口气。
　　“还好不是青醋，不然不二喝不了酸的，就BBQ了。”
　　很快。
　　拥有着大胃王田仁志的比嘉国中和冰帝的桦地崇弘都吃完了20盘。
　　饮料是，【青醋】。
　　冰帝的冥户亮自告奋勇的喝下青醋，结果可想而知。
　　四天宝寺。
　　模仿达人一氏看到没有人敢喝青醋。
　　当即模仿着不二周助的神态，拿起了青醋。
　　“哇偶！好厉害！！模仿不二诶！”
　　“一模一样！！难道味觉也能完美模仿吗？”
　　四天宝寺的众人带着一丝期待。
　　“这一杯茶……会消失哦。”
　　一氏模仿不二露出神秘一笑，仰头喝下青醋。
　　下一秒。
　　门口的石阶，多了一个翻着白眼失去意识的人。
　　远山金太郎：“消失的是你吧……”
　　……
　　期间因为木手永四郎的辣汁，导致青学的大石秀一郎还有六角国中的全体成员遭到淘汰。
　　纷纷躺在门口的石阶面前。
　　最后，比嘉国中也因此遭到了报应。
　　在换烤肉网的时候，被甲斐一招【海盗的角笛】整得每个人额头上都落下来一块滚烫的肉，全军覆没。
　　……
　　青学。
　　不二周助看到青醋面露难色。
　　知晓不二周助不能喝酸的，陈凡把青醋拿了起来。
　　青学其他几人纷纷一惊。
　　越前龙马：“陈凡教练，你……”
　　手冢国光：“教练，你要牺牲自己吗？”
　　不二周助：“教练，真的没有问题吗？”
　　“没有问题。”
　　陈凡点了点头，看着众人一副“壮士慢走”的表情。
　　即便是他吃了【胃液保护口香糖】，也是有点害怕。
　　手中的青醋，散发着一股腐烂的酸臭味. ..
　　像是一块腊肉放进了臭水沟里一年拿出来的味儿。
　　闻得陈凡差点晕厥。
　　应该没事叭……
　　胃液保护口香糖都吃了。
　　我也想试试乾汁，不出意外的话，我也要成为乾汁“幸存者”。
　　载入网王史册。
　　陈凡内心鼓励了一下自己，将青醋一饮而尽。
　　“啊！！！！”
　　陈凡惨叫一声，双眼翻白，踉跄地跑出了门口。
　　【陈凡，英勇就义】。
　　但凡陈凡语文学得好一点，也就知道【胃液保护口香糖】保护的是胃，不是味觉。
　　这波属于是给自己玩脱了。
　　……
　　很快。
　　店里的人已经被淘汰得剩下了寥寥几人。
　　到了70盘的时候，烤肉的极品【夏多布里昂】被店老板端了上来。
　　正当所有人不懂什么是【夏多布里昂】的时候。
　　乾贞治眼镜闪过一丝精光，用手指抬了抬眼镜，开始装杯。
　　“哼哼，你们这些升斗小民肯定吃不起【夏多布里昂】这种级别的牛肉。”
　　“就让我来为你们科普一下吧！”
　　“夏多布里昂……”
　　（以下省略千字）
　　乾贞治一番讲解之后，脸上挂着得意。
　　然而，他差点就装成功了。
　　如果不是现场有一个常吃夏多布里昂的迹部景吾拆穿。
　　“……”
　　“乾，你根本没有吃过吧？”
　　迹部景吾脸上露出一抹笑意，乾贞治瞬间觉得想找个地缝钻进去。
　　当得知真正知道夏2.1多布里昂味道的，只有迹部景吾的嘴巴时。
　　在乾贞治眼中，迹部景吾的嘴宛如美女的唇。
　　让他想一亲芳泽。
　　“夏多布里昂～”
　　乾贞治嘴巴嘟起，整个人不自觉的往前倾，站上了烤桌。
　　一个不小心，整个人脚滑了。
　　“阿乾！小心！！”
　　手冢国光一声惊呼，伸手想要抓住乾贞治。
　　一个手滑。
　　嗖——！！
　　将乾贞治的牛仔裤脱到了膝盖，露出了乾光滑白嫩的腚。
　　此刻，正下方的烤网……
　　越前龙马，手冢国光，不二周助三人都已经不忍看，纷纷转头。
　　滋——！！
　　烤网上多了一份烤香肠和煎蛋。
　　【青学，乾贞治，废了】……
　　“社长，我们换个烤网子吧……”
　　“对……是要换了……”.
064.全国大赛开始！陈凡自己上单打一？（跪求鲜花）
　　频频发生意外的烤肉大赛，最后在因迹部9644景吾不小心烤了乾贞治特调的酱汁腌肉，冒出60的浓烟太大，而被迫结束。
　　“背着小鬼们去吃鳖肉～”
　　“皮肤又光滑得像少女～”
　　另一边。
　　龙崎教练一边唱着歌，一边蹦蹦跳跳地往烤肉店而来。
　　当她出现在烤肉店门口。
　　看到那一座“乱葬岗”，顿时吓到了。
　　“您好，这是本次的消费清单。”
　　烤肉店老板递过来一条长长的账单。
　　龙崎教练伸手接过账单。
　　一拉，没到底！
　　一拉，还没到底！
　　一拉！一拉！一拉！
　　长长的账单足足有三米长。
　　当看到最后账单上面的数字显示七万多的费用。
　　龙崎教练发出了一声惨叫。
　　“我的退休金啊！！”
　　啪！！
　　龙崎教练躺在“乱葬岗”上。
　　……
　　两天很快就过去了。
　　青学和立海大的比赛，也即将开始。
　　青学众人正集合，进去国家体育馆报道。
　　龙崎教练也难得的出现在了球队内，准备为大家加油。
　　虽然12说那顿烤肉花了她不少退休金，但最后迹部大爷还是将那家烤肉店给买了，将退休金全额退还给了龙崎教练。
　　哪怕不说退休金的事情。
　　是身为青学的前任教练，青学好不容易进入决赛，向全国比赛开始进发，她也不会错过这个精彩的时刻。
　　然而，就在陈凡拿着名单准备报道的时候。
　　众人便发现越前龙马不见了踪影。
　　桃城武：“什么？越前不见了？”
　　菊丸英二：“怎么可能呢，小不点可是单打一啊！”
　　河村隆：“话说早上确实是没有见过越前诶。”
　　大石秀一郎：“怎么会在这个关键的时刻，越前不见了呢！”
　　亚久津仁：“小鬼……”
　　手冢国光：“有通知越前家里吗？”
　　不二周助：“已经打电话了，但是没有人接。”
　　海堂薰：“要不要四处找找看？”
　　其他青学的成员顿时乱做一团。
　　身为教练的陈凡淡定的摆了摆手。
　　不用想也知道，肯定是越前南次郎将越前龙马带走了。
　　就是不知道越前龙马已经开启天衣无缝后，还会不会失忆。
　　如果不会失忆，估计也会晕倒在山里。
　　如果没有人去找的话，容易出事。
　　内心斟酌之后。
　　陈凡当即决定。
　　不等了。
　　直接递交了参赛成员名单。
　　然后将黑色风衣脱了下来，露出了里面穿着的青学校服。
　　“陈凡教练，你……”
　　龙崎教练看到陈凡将自己的教练场牌递给自己，顿时一愣。
　　其他的青学队员也感到意外。
　　“越前来不及单打一了。”
　　“原定的阵容不能轻易变更。”
　　“所以阿隆，桃城你们负责去把越前找回来，没有问题吧？”
　　“没有问题！”桃城武跟河村隆连忙回答。
　　他们两个在这场比赛，原本就是替补。
　　自认也没有出任单打一的实力。
　　“陈凡教练，单打一……”
　　桃城武有些好奇的询问。
　　“我来。”
　　陈凡露出了一个笑容。
　　得知肯定回答后，青学的众人都露出了笑容，仿佛吃了一颗定心丸。
　　原本对阵王者立海大的紧张心情，忽然变得小了很多。
　　就这样。
　　名单上面。
　　龙崎教练重新成为了青学的场外教练。
　　青学的出场人员名单，已经递交了上去。
　　单打一，陈凡。
　　双打一，菊丸英二，大石秀一郎。
　　单打二，亚久津仁。
　　双打二，海堂薰手冢国光。
　　单打三，不二周助。
　　……
　　比赛场。
　　因为是决赛的缘故，整个体育场馆已经是座无虚席。
　　十万的观众满满当当。
　　各大网球高校齐聚一堂，共同目睹这场国内网球比赛的最高盛宴。
　　比嘉国中，冰帝学园，四天宝寺等有参加过全国比赛的球队，观看位置都是优等，最接近的那一类。
　　此刻。
　　所有人的目光都放在了网前正在相互鞠躬的两支队伍。
　　“今年立海大的实力，比往年的强上不少，连我们都遗憾输在了他们手上。”
　　“青学……”
　　迹部景吾的眼睛有些凝重，看着手冢国光。
　　“奇怪？怎么没有看到超前？”
　　远山金太郎看到青学选手队伍里，没有越前龙马，忍不住问道。
　　这下，众人才反应过来。
　　越前龙马的身影并不在参赛选手内。
　　“你们看！那个人，长得好眼熟啊！”
　　小春指了指陈凡。
　　“诶？那个人不是教练吗！？怎么穿着青学队员的服装？”
　　忍足谦也也忍不住好奇。
　　“教练下场亲自打么？还真是稀奇。”
　　白石藏之介将手放在了脸上，目光看着陈凡。
　　“那个陈凡，好像之前就是青学的代理社长，后面手冢回来后，才当上教练的。”
　　“不过目前为止，一场公开比赛都没见过他出场。”
　　千岁千里目光凝重，看着陈凡感觉十分神秘。
　　……
　　迹部景吾：“没想到陈凡教练竟然也会按耐不住出手。”
　　向日岳人：“有那家伙在343，青学不是稳赢了？”
　　忍足侑士：“不，不一定，今年幸村精市和真田的实力，我们也都见识到了，不比青学的差。”
　　“没错，立海大确实很强，但青学今年，是一匹黑马，很有可能会终止立海大的三连霸。”
　　迹部景吾还是十分看好陈凡，然后便直接起身。
　　“迹部，你去哪里？”
　　“刚刚得到消息，越前那小子失踪了后被找到了，在山里，我去开直升飞机把他接回来，别耽误了我看比赛。”
　　“……”
　　井上记者和美雅小姐，也在这个时候赶来。
　　场边的两队啦啦队，已经开始给自己学校加油。
　　“常胜！立海大！”
　　“青学！FIGHT……”
　　……
　　“现在开始！青春学园对立海大附中单打三的比赛！”
　　“青春学园，不二周助！”
　　“立海大附中，真田弦一郎！”
　　看到自己的对手竟然不是手冢国光，真田弦一郎的脸色更加难看。
　　“不是手冢的话，一场比赛十五分钟就够了。”
　　说完，真田弦一郎转身就走到了底线。
　　不二周助看着他的背影，目光露出一丝凝重。
　　“手冢，打倒你之前，先帮你打倒真田吧。”.
065.单打三！皇帝真田VS天才不二！矛与盾的碰撞！
　　“没想到在单打三就看到真田和不二的单打，还真是痛快绝顶啊！”
　　白石藏之介透过手指间的缝隙看着这场比赛。
　　“皇帝和天才之间的较量么……真是有意思。”
　　井上记者脸上透露着期待。
　　“对啊，我已经可以预感，这场比赛有多么激烈了。”
　　一旁的美雅助手拿着相机，随时准备拍摄。
　　立海大。
　　切原赤也：“真田副社长看起来好像斗志满满的嘛！”
　　柳莲二：“毕竟他期待的手冢国光没有在单打三上场吧。”
　　“恐怕，真田会把愤怒，都倾泻在不二周助身上吧。”
　　“天才不二周助，能否抵挡得住皇帝的攻势，还真是令人期待。”
　　主上幸村精神双手抱胸，身后的立海大披风纹丝不落。
　　……
　　场边教练席。
　　原本陈凡的位置被龙崎教练取而代之。
　　“不二他，一来就碰上这么强的对手。”
　　“不知道跟着陈凡教练这段日子，不二成长到什么程度。”
　　“让我好好看看吧，不二。”
　　龙崎教练一件认真看着场上的不二周助。
　　陈凡自己本人，也对不二对真田的比赛产生期待。
　　之前对阵四天宝寺的时候。
　　之所以不让不二周助对战白石藏之介。
　　那是因为不二周助如今已经领悟了【百臂巨人守门员】和【蜉蝣包操】，虽然说剩下一个【星火飞花】还没领悟。
　　但那已经无关痛痒。
　　帮不二周助安排一个更强的对手，无疑是激发他潜力最快的办法。
　　在这之前，
　　陈凡已经是明里暗里的提示不二周助。
　　仅仅靠着一味的防守型网球，是不行的。
　　不知道不二有没有理解他的意思。
　　对于不二，手冢以及迹部这些一流球员，不能直接告诉他们绝招，这种是最累的。
　　不然完全就等于干涉了他们自我的潜能，给他们的潜能设限。
　　只能不断的引导他们，让他们快速进化。
　　直接告诉他们球技，反而还更容易让他们举一反三，激发新的潜能。
　　“只能希望今天之后的不二周助，能够突然自我，激发新的潜能吧。”
　　陈凡打开了不二周助的潜力图鉴。
　　看着最上面的觉醒图案，空无一物。
　　已经隐隐猜到是“风”了。
　　很有可能。
　　不二周助最后并不会踏入“修罗神道”。
　　而是成为一种独特的存在。
　　不二周助，即便是没有领悟无我奥义三重门，也能凭借着【心之瞳】破解无我奥义一二重门。
　　他和真田弦一郎一样。
　　两个人都有着独属于自己的buff，都创造出了自己独一无二的奥义。
　　所以这场比赛。
　　是不二周助突破自我的关键！
　　……
　　“一盘决胜负！立海大附中！真田的发球局！”
　　随着裁判声音落下。
　　真田弦一郎将网球抛起，直接发球到了不二周助的场地。
　　不二周助将球回击。
　　“疾如风！”
　　真田弦一郎手中的球拍就像是加速了一般，顷刻间将网球加速。
　　网球就像流风穿过林中落叶，朝着不二周助飞去。
　　“谢谢你，正愁着今日无风呢。”
　　不二周助露出了一个微笑，球拍瞬间将【疾如风】回击。
　　“白鲸！”
　　网球穿过球网，直线升到高空，然后垂直落到球场。
　　“徐如林！”
　　真田弦一郎忽然出现在【白鲸】的落球点，球拍轻轻一斜。
　　一切都变得缓慢起来，将白鲸的技巧化解，缓缓落在了不二周助的网前。
　　“15-0！”
　　不二周助看着自己场上的那颗网球，脸上露出凝重。
　　“我们立海大的三连霸，没有死角！”
　　真田弦一郎的语气笃定。
　　场边的观众，已经对他们第一球的绝招往来点燃了。
　　“一来就直接使出这么多绝招！真田还真是毫不留手啊！¨．！”
　　“立海大今年估计要夺得三连霸了！！”
　　“一来就使出两个奥义，破解了天才不二的【白鲸】，实在是太惊人了！”
　　“好高水准的比赛，根本就不敢眨眼！”
　　“我刚才看得都忘记呼吸了！”
　　……
　　“立海大没有死角么，那么我就来看一看！”
　　不二周助迎面对着来球，瞬间将球拍一挥。
　　“飞燕还巢！”
　　被不二球拍削过的网球，顷刻间宛如飞盘，朝着真田的球场飞去。
　　“哼，一直回球，一味的防守就是你最大的弱点！天才不二！”
　　“侵略如火！！”
　　真田弦一郎直奔网前，在不二的【飞燕还巢】落地前，就猛烈挥拍。
　　网球就像是一颗燃烧的爆弹，夹带着强烈的力道和速度飞奔回去。
　　“棕熊落网！！”
　　不二周助眼睛一凝，转身挥动球拍。
　　借着【侵略如火】的力量回击，网球迅速的朝着真田弦一郎的后场底线飞去。
　　正常人是绝对接不到这个球的！
　　除非有比嘉国中的【全图缩地法】。
　　然而。
　　嘣——！！
　　一声惊雷一响。
　　真田弦一郎直接出现在底线，身边似有阵阵雷电游走。
　　“动如雷霆！”
　　真田弦一郎将就拍竖着拿，露出了球框边缘，自上而下猛烈往下一挥。
　　砰——！！
　　一声雷霆般的声音，出现在不二的球场，Z字形的路线，越过不二身后。
　　“30-0！”
　　……
　　“好可怕！竟然一来就直接全力进攻！将不二的回球全都破解！”
　　大石秀一郎脸上写满了震惊。
　　“风林火山以外，还有个雷么？真田……”
　　手冢国光看着真田，难得露出了凝重。
　　“那个皇帝，一直在不停的进攻诶！”
　　美雅小姐指了指真田。
　　“真是精彩，一个主进攻，一个主防守，这场比赛，就像是最强的矛和最强的盾的战争。”
　　井上记者看着场上的局势也不由得动容。
　　陈凡脸上看着不二周助，脑海中并没有传来不二周助升级领悟的消息。
　　也不由得为不二周助捏了一把汗。
　　目前来看。
　　不二周助似乎要将自己的防守网球贯彻到底的样子。
　　……
　　教练席。
　　龙崎教练同样担心，看着不二周助。
　　“果然，跟在陈凡教练身边，没有得到进步么。”
　　“就连天才也没落了吗？”
　　……
　　网球场上。
　　真田弦一郎看着不二周助，脸上露出了一副可惜。
　　“真是遗憾，原本这招雷，一直被我封印，是用来破解手冢的【千锤百炼之极致】的，没想到让你成为了牺牲品。”
　　“是吗。”
　　不二周助听到这话，握紧了球拍。
　　连上露出了一丝决然。
　　“很抱歉，天才，你就带着你的球技遗憾退场吧！”
　　真田弦一郎发球之后，对着不二的回球。
　　再次使出了【侵略如火】。
　　嗡——！！
　　下一瞬。
　　没打到不二周助球场的球，立马回弹，比起【棕熊落网】更快的落地，回击的速度和力道也更强。
　　“30-15！”
　　裁判宣布了比球。
　　“麒麟落地。”
　　不二周助双手持拍，半膝跪在网前，背着真田弦一郎。
　　【叮！不二周助升级球技，麒麟落地！】
　　陈凡脑海中传来系统的提示。
　　升级了？！
　　看来不二还是不死心，准备将回球贯彻到底啊。
　　陈凡内心无奈一叹。
　　……
　　“哼，无聊的把戏。”
　　真田弦一郎冷哼一声，重新发球。
　　砰——！！
　　就在真田弦一郎准备发球上网时，球就已经回到了自己场内。
　　球就比【飞燕还巢】更快落地，落到了他的身后。
　　“30-30！”
　　在看不二周助，手中拿着球拍，看着真田弦一郎，淡淡地吐出了一句。
　　“凤凰回闪。”
　　这下，真田弦一郎的神色有些动容了。
　　“这个家伙，竟然将自己的球技升级了，那么白鲸呢？难道也升级了？”
　　真田弦一郎再次发球。
　　果不其然，不二周助回击的网球，像是【白鲸】一样，往天空上飞去。
　　“哼！只要在同样的落点等着，就没有回击不到的球！”
　　真田弦一郎出现在了底线位置。
　　网球落地弹起的时候，他的身体已经有雷电游走。
　　“动如雷……”
　　“嗯？！！”
　　还没等真田弦一郎说完奥义名字。
　　原本直弹的球，瞬间朝着场地边飞去。
　　啪——！！
　　陈凡伸出手接住了网球，看向不二周助。
　　“白龙。”
　　不二周助这一次，转头冲着陈凡一笑。
　　似乎在说“我的防守网球其实也不错”。
　　“异常的倔强啊，不二。”
　　“真是败给你了。”
　　陈凡露出一个笑容，无奈摇头。
　　……
　　场边教练席，龙崎教练的眼睛看着30-40的分数，终于是有了一丝明亮。
　　“都升级了，不错嘛，不二。”
　　……
　　此刻观众已经为不二周助华丽的球技折服。
　　“真没想到，这个不二周助，竟然将原本的回球进行了升级！？”
　　“这个球技简直太炫了！！”
　　“麒麟，凤凰，白龙！这个不二周助取的名字好好听啊！”
　　“球技原来还能升级吗？真让人意外。”
　　相比较观众的狂热。
　　冰帝的队员脸上却没有丝毫的开心。
　　和立海大打过的他们明白，真田弦一郎并没有这么弱。
　　不二周助的三种回球升级，充其量不过是第一次打了真田一个出其不意。
　　下一次，就不会再得分了。
　　果不其然。
　　当不二周助第二次使出三招升级回球的时候，真田凭借着【风林火山】，就直接将升级的三招回球打了回去。
　　“．¨哼。”
　　“什么麒麟，凤凰，白龙，花里胡哨的。”
　　“在绝对的【道】面前，都将化繁为简。”
　　真田弦一郎睁开眼睛，露出了剑客般的杀气。
　　家中开道观的他，从小就开始修行，自然是不会被不二华丽的球招动摇内心。
　　“1-0！”
　　转眼间。
　　立海大的真田就拿玖64下了自己460的发球局。
　　不二周助的发球局。
　　手指微微一旋，网球就旋转下落。
　　咚——！！
　　不二周助向上一挥，球飞到了真田弦一郎场内。
　　嗡——！！
　　“那一球……会消失哦！”
　　正当真田弦一郎想要回击的时候，面前的网球忽然消失。
　　“说什么混话，球是不可能消失的！”
　　“动如雷霆！”
　　砰——！！
　　【消失的发球】被真田弦一郎打了回去。
　　Z字形的球路瞬间穿过不二周助身前。
　　“第四种回球，蜉蝣包操！”
　　不二周助的球拍瞬间跟上【雷】。
　　然而……
　　砰——！！
　　不二周助的球拍瞬间飞起，落在了场地外。
　　【雷】强大的力道，不仅将球拍震飞，连带着球线也崩断了。
　　“想要以肉眼凡胎，接到【雷】是不可能的。”
　　“这样，你的第四种回球，也没有用了，天才。”
　　真田弦一郎自信一笑，拿捏准了不二。
　　不二周助此刻脸上，已经完全笑不出来了。
　　抱着最后的一丝希望，将球发了出去。
　　“动如雷霆！”
　　真田弦一郎再次用【雷】打了回来。
　　“第五种回球，百臂巨人守门员！”
　　不二周助不信邪，再次施展回球绝招。
　　砰——！！
　　不二周助的球拍又一次被打飞。
　　球拍(好吗好)落地，球线尽断。
　　连着断掉的，还有不二周助的内心。
　　五种回球。
　　让他被称为天才，引以为傲的五种回球，全部都被一招【雷】给破解。
　　这足以给他心灵重创，让他产生挫败感。
　　此刻。
　　不二周助跪在场地，目光无神，整个人落入了内心无尽的黑暗。
　　天才，陨落。
　　不二周助双目前一片黑暗，耳中传来嗡鸣声，内心茫然。
　　“不二！！”
　　黑暗中，一道呼喊声将不二周助唤醒。
　　“这声音……陈凡教练。”
　　“就这么放弃了吗？不二？”
　　“你创造回球，是为了世人赞叹的眼光吗？”
　　“不……”
　　“你如今，是在为你从天才的宝座跌落，而感到神伤吗？”
　　“不……不是的，我是想守护……”
　　还没等不二周助辩解完，陈凡的声音将他打断。
　　“你想守护什么？你守护了什么？”
　　“我想……守护青学！守护裕太！守护我们的胜利！”
　　嗡——！！
　　不二周助内心呐喊，眼前逐渐恢复了明亮。
　　他重新看到了场馆的一切。
　　面前。
　　陈凡站立着，对他递出了自己手中的红色球拍，球拍低端，刻着“C”字母。
　　球拍是陈凡订做的，用了家乡的红色。
　　“不二，用我的球拍吧。”
　　“红色，代表奇迹。”
　　“去拿回你的天才的宝座。”
　　陈凡对着不二周助露出了笑容。
　　在馆内众人的瞩目下。
　　不二周助伸手接过陈凡的红色球拍，再次站了起来西。
　　“遵命。”
　　这一次，不二周助的眼神中。
　　没有认真。
　　没有温柔。
　　只有那雄雄燃烧的战意。
　　（ps:跪求鲜花跪求鲜花）.
066.重生的不二！【风之攻击技·葵吹雪】！
　　“哦？堕落的天才再一次向皇帝的宝座发起冲击了吗？”
　　真田弦一郎冷冷笑到。
　　他的双眼中，没有任何动漫，能看到的只有坚定。
　　这一次，不二周助没有急着回答真田弦一郎的话。
　　不二周助低着头，看着自己手中红色的球拍，不自觉的握紧。
　　“早在之前，陈凡教练就和我说过。”
　　“一味的防守，容易陷入被动。”
　　“有时候，进攻就是最好的防守。”
　　不二周助喃喃道。
　　球场对面。
　　真田弦一郎可没有闲心情和不二周助扯皮。
　　现在的他，只想快速的结束比赛，帮助立海大赢下这第一场首胜。
　　帮立海大建立整场气势和奠定比赛基调。
　　
　　这是真田弦一郎作为副社长应该做到的东西。
　　“多说无益，手底下见真章吧！”
　　咚——！！
　　真田弦一郎直接一击发球打来。
　　不二周助目光微微一凝，手中的球拍微微倾斜，跟着真田弦一郎一样，横着拿，将球框对准了网球。
　　“哼。”
　　“想要用球框回击【雷】的威力，避免球线断裂么？倒是个好主意。”
　　“不过，想要捕捉【雷】的轨迹，还是太天真了。”
　　真田弦一郎看到不二周助的动作，眼神中充满了不屑。
　　话音刚落。
　　咚——！！
　　“15-0！”
　　裁判迅速报告了比分。
　　“这！怎么会？？”
　　真田弦一郎一脸不敢相信。
　　“竟然能够捕捉到【雷】的轨迹？”
　　“雷的速度堪比光速。”
　　“那堪比落雷般的球，足以让对手吓破胆，甚至到了最后，对手都会丧失比赛的信心！”
　　“你刚才，明明就已经陷入了自我的黑暗，丧失了斗志。”
　　“为什么……”
　　“为343什么现在不仅免疫【雷】，还能将【雷】给回击。”
　　真田弦一郎看着不二周助，似乎想要寻找答案。
　　而当他抬眼，发现不二周助的眼睛是闭上的时候，瞬间懵了。
　　“闭着眼？将【雷】给打回来么？”
　　……
　　青学选手席。
　　【叮！恭喜不二周助成功领悟，心之瞳】。
　　听着脑海中电子的声音，陈凡终于是松了一口气。
　　“不二周助，终于开始了。”
　　心之瞳，可以说是独属于不二周助的个人buff技能。
　　开启【心之瞳】的不二，心无旁骛，心神全力集中，在这种状态下的不二周助，才是最强的。
　　……
　　“闭着眼睛打回【雷】？”
　　“我不信这么会有这么扯的事情。”
　　“就连眼睛都无法捕捉到的光速的不规则的落点球，你不二周助闭着眼睛就能打回来？”
　　“开什么玩笑！”
　　真田弦一郎低吼一声，手中的球拍高举头顶，周身布满雷电。
　　“动如雷霆！”
　　咚——！！
　　一道惊雷声响起。
　　只见不二周助几乎实在雷声响起的同时，就移动到了【雷】的落点。
　　紧接着在球产生不规则变化的时候，瞬间就将【雷】用球框边缘打了回去。
　　整个动作一气呵成，十分流畅。
　　“30-0！”
　　听到裁判再次报告比数，真田弦一郎也不得不相信，自己的【雷】真的被破了。
　　【雷】就是以慑人的雷声，加上光速般的落地爆发，以及落点后不规则的变化而难以抵挡。
　　而闭上眼睛，开启【心之瞳】的不二，不畏雷声，瞬间就能判断雷的落地，反击得分。
　　天才，往往拥有一万种方式解决问题。
　　“你的【雷】，还是不要再用的好吧？”
　　不二周助睁开眼睛，看着真田弦一郎，好意提醒。
　　“雷已经对我造不成威胁。”
　　“所以没有必要再用了，真田。”
　　此刻。
　　立海大的切原赤也听到不二周助的话，不明白什么意思。
　　询问了一下幸村精市。
　　“不二说的没错。”
　　“雷的光速移动，是超越人体极限的神技。”
　　幸村精市一边说着，一边看向场上的真田弦一郎。
　　此时他的膝盖已经隐隐有些红肿。
　　“从开局的时候，真田就一直在使用【雷ノ╲93】，那样长时间连续施展下，膝盖早就已经开始出状况了。”九6肆饲六?
　　“真田，你不能再使用【雷】了！”
　　幸村精市最后一句话，是对场上的真田弦一郎说的。
　　咚——！！
　　真田弦一郎没有回答，默默的发出了一球。
　　果然。
　　感觉到自身的情况，真田弦一郎冷静了下来。
　　面对不二周助的回球，没有再使用【雷】。
　　“即便是不使用【雷】，仅仅凭着【风林火山】几个奥义，我也能够赢你！”
　　“只有防守网球的你，根本就不足以对我构成威胁！”
　　“侵略如火！！”
　　真田弦一郎气势磅礴，直接将球扣杀了过来。
　　同时，这击侵略如火还在原来的基础上加大了力道。
　　“是吗？”
　　不二周助忽然一笑，整个人直直冲到了网前。
　　“很抱歉，我已经放弃了全防守的网球。”
　　“陈凡教练说了，进攻有时比防守更有效！”
　　咚——！！
　　真田弦一郎的侵略如火被打了回来。
　　速度快到真田弦一郎都没有反应过来，就已经落地得分。
　　“40-0。”
　　“风之攻击技之一，葵吹雪。”
　　……
　　冰帝。
　　向日岳人：“真……真的假的？”
　　忍足侑士：“不二那家伙，用扣杀把扣杀球打回去了？”
　　芥川慈郎：“不二！！好厉害啊！！他打的球都好炫哦！”
　　冥户亮：“诶！长太郎，这个不二还蛮不赖的嘛！”
　　凤：“对……对啊！”
　　……
　　四天宝寺。
　　“不愧是被誉为天才的不二耶，总是能想出这(bccb)么厉害的招数！”
　　千岁千里忍不住夸赞。
　　小春：“嗯～好爱啊！不二小哥～”
　　一氏：“混蛋小春！你想出轨是不是啊！！”
　　“不，大家总是用天才两个字，来掩盖掉不二的努力。”
　　“天才，也不是生下来就会打网球的。”
　　“能够拥有那种网球技术，不止要有丰富的基础理论知识，还要有相对累积的实战经验。”
　　“不二周助，绝对不仅仅能用天才两个字就能够概括的。”
　　身为社长的白石藏之介，看到不二周助，脸上多了几分尊敬。
　　……
　　惊叹的不止是其他学校。
　　就连青学内部的队员们，也因为不二周助突如其来的攻击技吓到了。
　　菊丸英二非常激动：“大石，看到了吗！不二的新球技耶！！他开始攻击了！！”
　　大石秀一郎无奈笑了笑：“看到了，看到了。”
　　海堂薰：“不二学长他难得认真了。”
　　手冢国光看着场上宛如获得新生的不二周助，脸上难掩笑容。
　　场边的龙崎教练，把这一切都看在了眼里。
　　内心已经对陈凡敬佩得五体投地。
　　就凭能够将真正的不二唤醒这一点，就值得龙崎教练感谢陈凡。
　　要知道，一直以来龙崎教练就对不二周助抱着很大期盼。
　　但是都没能让不二周助彻底改变。
　　陈凡仅仅三两句话，一场比赛，就把不二周助改变得宛如新生，实在厉害。
　　……
　　“攻……攻击技？”
　　真田弦一郎看到自己的【侵略如火】被不二周助以扣杀的形式打回来，内心开始不安。
　　在不能施展【雷】的情况下，自己最强的攻击得分技能也被破解。
　　情况岌岌可危。
　　幸村精市看着场上的真田弦一郎，同样和真田在思考着一件事。
　　然而。
　　当幸村精市看到场上的雷光一闪，顿时站了起来。
　　“真田……”
　　咚——！！
　　“40-10。”
　　不二周助不敢相信地看着真田弦一郎，不敢相信他竟然再次使用雷。
　　“你……”
　　“少啰嗦！”
　　真田弦一郎咬着牙，强忍着膝盖的疼痛，霸气一挥拍。
　　“我们立海大的三连霸！没有死角！”
　　……
　　随着真田弦一郎不断的使用【雷】，他的膝盖越发的红肿，甚至已经开始有淤血。
　　而他打出的【雷】，都被不二周助毫不留情的开启【心之瞳】打了回去。
　　比分越拉越大。
　　“这一局由青学拿下！”
　　“比分5-3。”
　　“15-0！”
　　“30-0！”
　　“40-0！”
　　场边。
　　欢呼声已经开始响起。
　　不二周助就差最后一球就拿下比赛了。
　　对面。
　　真田弦一郎的膝盖，已经红肿到了小腿，连站立都十分困难。
　　“为什么？为什么你能为了比赛，牺牲掉自己的膝盖？”
　　不二周助十分不解。
　　“为什么？”
　　真田弦一郎目光如炬。
　　“你们的社长手冢没有告诉你吗？”
　　“为什么？”
　　“他在很多时候，不也能够牺牲掉自己的手臂吗？？”
　　“这是身为社长的觉悟！！”
　　真田弦一郎几乎是用吼的，将这句话说出来。
　　此刻的他，只能靠球拍撑地，勉强站立。
　　不二周助被真田弦一郎的气势怔住。
　　回头看了一眼手冢国光。
　　再看向真田弦一郎的目光中，充满了敬佩。
　　“谢谢你。”
　　“我明白了。”
　　“不过你已经不能再进行比赛了。”
　　“这最后一球向你致敬。”
　　不二周助看着对面飞过来的发球，球拍猛然一挥。
　　网球瞬间穿过真田弦一郎的后场。
　　那一瞬。
　　犹如烟花炸开，真田弦一郎能够感觉到后方绽放的几道花火。
　　“第六种回球，星火飞花。”
　　“比赛结束！”
　　“青学不二获得胜利！”
　　“6-3！”
　　（ps:跪求鲜花跪求鲜花）.
067.觉醒进度更新！越前南次郎偷偷观战！
　　【叮！恭喜不二周助赢得比赛！】
　　【奖励低级合成卡1张！】
　　陈凡听到脑海中传出来的电子机械声。
　　当即就打开了不二周助的觉醒~图谱。
　　看到不二周助距离最终那个“风”，还差几个技能后，脸上满意的点-了点头。
　　照着这样来看，只要下次安排一下不二周助和其他更强一点的对手-比赛。
　　不二周助就差不多能够觉醒了。
　　至于是觉醒【修罗神道】还是觉醒什么东西，陈凡还是蛮期待的。
　　顺手又点开了桃城武的觉醒图谱。
　　和不二周助的进度差不多，都是即将觉醒的状态。
　　而后陈凡又打开了角色排行榜。
　　发现这两天名下球员的胜场，都有在缓慢增加，感到有些满意。
　　在前面得知需要胜场的时候，陈凡就经常刻意的要求队内比赛。
　　以此来刷他们的胜场数。
　　事实证明，队内比赛也能让团队更加默契，球员的个人能力也能得到稳定提升。
　　……
　　分出胜负后。
　　立海大的切原赤也和胡狼几人，连忙把真田弦一郎抬到一旁的选手席上休息。
　　同时还找来了大量的冰块放在真田弦一郎的腿部，给真田弦一郎紧急消肿。
　　“太乱来了，真田。”
　　“怎么能一场比赛无限制的使用【雷】！”
　　幸村精市在旁边忍不住责怪。
　　但语气中透露着心疼。
　　“对不起……大家……”
　　真田弦一郎咬着牙，挤出了几个字后，把头上的黑色帽子拉到脸上，盖住了自己的脸。
　　“说什么啊，真田副社长！在我眼里，你是超强的！”
　　切原赤也露出了一个笑容。
　　“接下来的比赛，放心交给我们吧！”
　　“没错，双打二，我会负责拿下的。”
　　柳莲二依旧闭着眼睛，点了点头。
　　……
　　“陈凡教练，球拍，还给你。”
　　不二周助来到陈凡面前，将那支红色球拍递上。
　　“红色……真的能够创造奇迹呢。”
　　“是啊。”
　　陈凡点了点头，伸手接过了红色的球拍。
　　“这个球拍的颜色，好特别，红得像鲜血一样，又红得像初升的红日，拿在手上，感觉很不一样呢！”
　　不二周助忍不住夸赞。
　　“对，那是我们家乡特有的红。”
　　陈凡露出了一抹自豪，虽然已经重生，但还是有特别的情结。
　　“陈凡教练！手冢社长！！”
　　桃城玲龙89武4的声音传来60。
　　青学众人转头望去。
　　迹部景吾身后跟着桃城武，河村隆，以及走丢的越前龙马。
　　“人，我给你带回来了。”
　　迹部景吾站在陈凡和手冢国光面前缓缓说道。
　　手冢国光：“谢谢你，迹部。”
　　陈凡也点了点头，表示感谢。
　　“别说那么多废话了，本大爷开着直升飞机一路提速，就是为了赶回来看你的比赛，你可别给本大爷输了，嗯？”
　　迹部景吾嘴角上扬，走回了冰帝的观赛区。
　　“越前，没有事情吧？”
　　陈凡看着越前龙马，关切询问。
　　“我没事，那混蛋老爸，得知我已经开启三重门后，给我气得一脚踹到河里了，说是让他白跑一趟。”
　　越前龙马怨恨脸，身上的衣服还没有干透。
　　“阿这……”陈凡忽然被整无语了。
　　越前南次郎这B，是不是亲生的啊，哪有给自己儿子踹河里的。
　　“好吧，你赶紧去换一下干净的衣服，别着凉了。”
　　“单打一的名额，我报了我自己，所以……”
　　陈凡拍了拍越前龙马的肩膀。
　　“哦？能够看到教练的比赛，乐意至极。”
　　“我先去换衣服。”
　　越前龙马没有任何意见，当即跟自己的好基友桃城武去换衣服去了。
　　……
　　距离青学十米的观众席上。
　　一位穿着黑色僧侣服，戴着黑色眼镜，手中拿着一张报纸挡在自己面前的中年男人，正鬼鬼祟祟地看着青学选手席。
　　这人正是越前南次郎，那个将越前龙马踹进河里的亲爹。
　　“龙马这小子，赶回来得真早。”
　　“不过比赛的名额已经递交上去了，你回来也没用。”
　　“单打一……陈凡……”
　　“让我好好看看你，到底是何方神圣。”
　　越前南次郎目光紧紧地盯着陈凡。
　　在山上给越前龙马那一脚，就是为了让他赶不上比赛，迫使陈凡上场的。
　　为此，越前南次郎甚至还准备了一张单打一上面写着陈凡的名字，想要来个偷梁换柱。
    · ··求鲜花·· ·
　　谁知道不用他费心思，陈凡自己要上单打一，让他省去了很多麻烦。
　　“希望你不要让我失望，陈凡。”
　　“不知道能不能出现继龙雅之后，让我眼前一亮的人才。”
　　“话说也好久没看到龙雅那小子了……不知道死哪去了。”
　　……
　　漂亮国西海岸。
　　一个绿色长发，身姿挺拔的男子依靠在街头网球场的铁丝网上。
　　手中一上一下地抛着一颗巴掌大的橘子，看面貌，和越前龙马长得有九分相像。
　　他的旁边，一个金发碧眼的男孩坐在地上休息。
　　旁边的网球拍上，满是汗渍，显然刚打完一场网球比赛。
　　“哈啾～”
    ... .... ...
　　“怎么了？龙雅？感冒了？”
　　“没有，突然鼻子痒了点。”
　　“这样啊……不过话说你真的要回去了？”
　　“嗯，要回去一趟。”
　　“回去干嘛？”
　　“带我弟弟过来。”
　　……
　　“接下来开始，青春学园对立海大附中双打二的比赛！”
　　“立海大，切原赤也，柳莲二。”
　　“青学，手冢国光，海堂薰。”
　　……
　　双方人员名单一出，观众席就不淡定了。
　　“什么？青学的社长竟然打双打？”
　　“那个手冢国光竟然打双打？他不是打单打的吗？”
　　“不会吧？怎么将这么厉害的单打选手放双打？”
　　“手冢国光还有那个海堂薰，两个人从来没一起打过双打吧？这么临时拼凑真的可以吗？”
　　“立海大的那两个好像也是临时拼凑的，半斤八两啊！”
　　……
　　场上。
　　双方赛前握手。
　　然后各自准备开始。
　　陈凡看着场上的阵容，不知道结果如何。
　　这场双打二，让手冢和海堂两人组队，是手冢国光本人要求的。
　　而现在，场面更加的戏剧化。
　　海堂薰是青学下一任社长。
　　切原赤也同样也是立海大附中下一任社长。
　　这场双打二的比赛。
　　俨然已经变成了青学跟立海大未来实力的提前较量。
　　故而陈凡十分期待。
　　（ps:跪求鲜花读者爸爸们鲜花给力一定加更）乃.
068.手冢的套路！海堂个人buff技能【蛇瞳】！
　　“嘿嘿，冠军是我们立海大的。”
　　切原赤也现在后场底线位置，脸上露出了一丝得意。
　　“把你们，通通都染红叭！”
　　嗖——！！
　　切原赤也将手中的网球用指节夹住，然后网上一挤。
　　网球立马就旋转着飞上空洞。
　　【指节发球】！
　　顷刻间。
　　网球就飞到了对面球场，落地之后，产生不规则的弹跳，径直朝着海堂薰的膝盖飞去。
　　咚——！！
　　海堂薰的膝盖被指节发球打中，瞬间留下一个红色球印。
　　“海堂！！”
　　手冢国光也被切原赤也一上来的狠劲愣住了。
　　“切原那个家伙，还是一如既往的混蛋啊。”
　　越前龙马刚换好衣服出来，就看到了这一幕。
　　青学的几个人都对切原赤也恨得直咬牙。
　　……“三四三”
　　“这就是你们立海大的未来吗？还真是让人堪忧啊。”
　　手冢国光抬头对着柳莲二说着，语气隐隐有些动怒。
　　“很抱歉，我们立海大不会限制球员个人的发展。”
　　柳莲二面色平静，像是在说一件很正常的事情。
　　旁边的切原赤也听到柳莲二话，脸上更加得意。
　　“哼。”
　　“我要为真田副社长报仇！”
　　“青学的，通通都给我染红吧！！”
　　切原赤也又是一个【指节发球】。
　　海堂薰脸上露出凝重，想要回击这一球。
　　然而就在他要挥拍的时候，一道身影挡在了他的面前，将球给打了回去。
　　“手冢社长……”
　　海堂薰有些动容。
　　刚才那一球【指节发球】他也没有把握回击，只不过是不想坐以待毙。
　　如果不是手冢国光帮他打回那一球，他很有可能会再次受伤。
　　“我绝对不会让你在受伤。”
　　手冢国光说完站到了后场底线位置。
　　“哼！少逞能了！”
　　切原赤也冲上网前，一个扣杀球，来势汹汹，朝着海堂薰的手臂打去。
　　嗡——！！
　　就在球快打到海堂薰手臂时，一股气流缓缓流淌，弥漫在青学的场内。
　　球瞬间就像是江流汇入大海般，朝着站在底线的手冢国光飞去。
　　手冢领域。
　　“社长……”
　　海堂薰呆立原地，回头看着手冢国光。
　　就这样。
　　切原赤也和柳莲二两人打出的网球，不管是朝着青学哪个球场上打的，通通都被引导到了手冢领域。
　　“1-0。”
　　经过十来球的博弈对拉后，手冢国光成功将切原赤也的发球局破除。
　　率先从立海大手中拿下了一球。
　　“怎么可以这么乱来，从一开始就使用【手冢领域】，这样一场比赛下来，手臂承受的负担，怎么可能受得了！”
　　龙崎教练有些责怪地看着陈凡。
　　给陈凡看得直发毛。
　　死老太婆，看我干嘛！
　　不会以为是我让手冢这样子弄的吧？
　　陈凡内心吐槽，嘴上却是一笑。
　　“手冢应该有自己的判断吧，这个不是我决定的，龙崎教练看着就好，实在不行，就喊暂停。”
　　听到这件事情和陈凡无关，龙崎教练眼神缓和了一点。
　　但是从她看陈凡的眼神中，显然还是有点不信。
　　陈凡“……”
　　……
　　四天宝寺。
　　“那个青学的手冢，明明有很多种方式，回击【指记发球】才对，为什么会一直用【手冢领域】呢。”
　　远山金太郎非常不明白。
　　“对呀，无论是【千锤百炼】还是【才华横溢】，亦或者是手冢本人的实力，都不至于被一个立海大一年级的小鬼，逼到一直开启【手冢领域】才对。”
　　千岁千里也感到疑惑。
　　和手冢交过手的他，更能明白手冢国光本人的实力。
　　绝不不止这么简单而已。
　　为什么非得使用【手冢领域】？
　　“手冢……”
　　同为社长的白石藏之介，皱着眉头，看着海堂薰，似乎明白了什么。
　　……
　　同样的，冰帝的正式队员也都在争论，为什么手冢国光非得使用【手冢领域】。
　　“都别吵了。”
　　迹部景吾一开口，原本队内嘈杂的声音很快就平了下去。
　　“手冢他，在做一个身为社长的责任。”
　　迹部景吾看着场上依旧使用着【手冢领域】的身影。
　　用一种只有自己听得到的声音喃喃。
　　“手冢，上一次牺牲自己的手臂，是为了将青学托举到全国大赛决赛。”
　　“这一次，是为了青学的未来么……”
　　“为什么每次都要以牺牲自己为代价. ..”
　　身为社长的迹部景吾，显然已经明白手冢国光为什么要这么做。
　　一切都是为了刺激海堂薰。
　　刺激海堂薰这个未来青学的领头人觉醒。
　　他在逼海堂薰进化，蜕变。
　　哪怕牺牲自己的手臂。
　　倘若海堂薰不早点做出觉悟的话……
　　……
　　场上。
　　只能看到立海大朝着青学打来的球，通通飞到底线。
　　然后再由手冢国光回击。
　　四个人的双打，如今已经变相成为了二打一。
　　海堂薰站在球场前方，宛如透明人。
　　所有的球都从他身边飞走。
　　很快。
　　手冢国光的手臂就已经明显看到了红肿。
　　咚——！！
　　下一秒，手冢国光的球拍被击飞。
　　【手冢领域】被立海大从正面攻破。
　　“混蛋……”
　　“连自己都保护不了的我，拿什么保护青学！”
　　海堂薰拳头紧紧的攥住。
　　看着从对面飞来的网球，手臂猛然挥动。
　　咚——！！
　　球在落地之后，直直朝着空中直线上升。
　　【眼镜蛇】。
　　“从现在开始，我不会再让一颗球，越过我的身后！”
　　海堂薰双目猛然睁开，手臂展开，在场内呈现防守阵势。
　　身后的手冢国光不自觉的露出了不被发现的笑意。
　　很显然。
　　他的目的已2.1经达到了。
　　利用自己的伤痛，刺激海堂薰，激发他的潜力。
　　【叮！海堂薰成功领悟蛇瞳！奖励角色属性+10！】
　　陈凡对突如其来的系统声感到意外。
　　查看一番之后，发现【蛇瞳】和不二周助的【心之瞳】一样，都属于角色专属buff技能。
　　开启【蛇瞳】的海堂薰，能够敏锐的感知球的运行轨迹，球和人在他眼中，就像是热成像一般。
　　随后，陈凡就将角色属性点，以3+3+4的形式，加到了海堂的三项属性上。
　　弄完之后，退出系统，
　　陈凡看着手冢国光的目光越来越明亮。
　　手冢，学坏了嘛。
　　都懂得给自己添加悲惨剧本了。
　　把海堂薰的内心直接拿捏了啊，这波。
　　果然。
　　这些使套路之人的心，都脏.
069.恶魔海堂？S级球技【双头蛇吻】！
　　“哦？看来很了不起的样子。”
　　“不过，只有你一个，也没有任何作用！”
　　“你就给我老老实实的躺下吧！”
　　切原赤也冷哼一声。
　　对于手冢国光的情况，他是看得一清二楚。
　　咚——！！
　　切原赤也又是一个【指节发球】。
　　“切原！小心！！！”
　　切原赤也还在得意，就听到一旁的柳莲二提醒。
　　等他回过神来，面前忽然就出现了一个黄色的球影。
　　咚——！！
　　网球直接击中切原赤也的鼻子。
　　鲜血飞溅。
　　鼻血直接流到了切原赤也的下巴。
　　啪嗒。
　　地面上出现一滴鲜红。
　　嘴唇传来温热，切原赤也的舌尖尝到了鲜血的味道。
　　“海堂！”
　　身后，手冢国光的面容忽然露出一丝严厉。
　　“网球，不是伤人的工具！”
　　“道歉！”
　　“是……”
　　海堂薰被这一喝。
　　原本得意的心情瞬间像是被浇灭。
　　“对……对不起。”
　　切原赤也：“嘿嘿嘿嘿……”
　　海堂薰：“嗯？”
　　抬头一看。
　　切原赤也的眼睛已经充12血，浑身散发着白烟，通体皮肤发红，整个人的头发都已经变成白色。
　　“这是什么？”
　　“简直像是恶魔一样！”
　　切原赤也突如其来的变化，把海堂薰和青学的球员都吓到了。
　　“嘻嘻嘻哈哈！！”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　切原赤也睁开通红的眼眸，看着海堂薰跟身后的手冢国光。
　　“你们，通通都给我下地狱叭！！”
　　“我要让你们再也打不了网球！！哈哈哈哈！”
　　咚——！！
　　切原赤也再次使用了【指节发球】，这一次。
　　经过恶魔状态的加成，球速更快，威力更大，球风更加狂虐。
　　海堂薰刚想要接球，伸出球拍那一刻，就忽然瞪大了眼睛。
　　“不好！！这个家伙一开始就不去奔着得分去的！”
　　海堂薰明白得太晚，网球直接击中他身后手冢国光的膝盖上。
　　刚才要道歉，导致海堂薰的【蛇瞳】并没有开启。
　　因此才会失手，让球飞向后场。
　　咚——！！
　　手冢国光闷声挨了一球，感觉膝盖关节吃痛，向后踉跄几步，险些站不稳。
　　“手冢社长！！”
　　海堂薰连忙向后场跑去。
　　“还没完呢！！”
　　恶魔赤也完全不管场上的形式，又是一击【指节发球】打开。
　　海堂薰还不急挥拍，直接将手冢国光护在身前。
　　咚——！！
　　后背的骨头传来剧痛，海堂薰痛得一咬牙。
　　“混蛋！！！”
　　海堂薰站了起来，满脸怒火地看着恶魔赤也，眼睛慢慢变成红色。
　　他的身体也开始升起一阵白烟，缓缓变红，那头巾包裹下的黑发，也在此刻变成了白发。
　　恶魔海堂！
　　“嘶……”
　　“混蛋！看我不把你打废！”
　　恶魔海堂的出现，让青学的众人瞪大了眼睛，神色紧张。
　　他们从来没有见过这个样子的海堂。
　　“毒蛇……”
　　桃城武看着恶魔海堂，莫名感到伤感。
　　菊丸英二：“海堂怎么会也变成了那个样子，大石，快想想办法！”
　　大石秀一郎：“海堂！不要迷失自我！！”
　　越前龙马：“海棠学长，你理智一点！”
　　众人拼命朝着场上的恶魔海堂呼喊。
　　就连陈凡也朝着海堂呼喊，企图唤醒迷失自我的海堂。
　　虽然不知道恶魔海堂是什么样的实力。
　　但是，那种恶魔状态，会让人上瘾。
　　之后如果出现偏激的事情，就很容易就把恶魔海堂给唤醒。
　　到时候发生什么事情，影响海堂薰的潜力或者是网球人生。
　　那种完全是得不偿失。
　　即便是没有让恶魔海堂出现，陈凡也有信心让海堂站上世界舞台。
　　……
　　立海大。
　　丸井文太：“哎呀，青学的那个绑头巾的，也变成恶魔状态了啊！”
　　胡狼：“真是有趣，两个恶魔相碰撞，应该十分激烈叭。”
　　“莲二，小心点！”
　　柳生比吕士则事外这个时候对场上的柳莲二提醒道。
　　柳莲二点了点头，示意知道。
　　脸上看着恶魔海堂，透露出一丝凝重。
　　擅长数据网球的他，本以为在这场比赛中，已经收集了资料，稳超胜劵。
　　没想到青学出了一个恶魔海堂薰。
　　这下之前的数据就沦为废品。
　　得重新收集恶魔海堂的数据了。
　　柳莲二脸上露出了几分无奈。
　　恶魔状态下，去接对方的球，无疑是一件勇敢的事情。
　　受伤的几率是91%。
　　毕竟恶魔状态下的人，打出来的球都是奔着伤害人去的。
　　啪——！！
　　就在恶魔海堂准备上前发球的时候，一只手抓住了他的手。
　　“海堂！”
　　那只手的主人，正是手冢国光。
　　他颤颤巍巍的站起了身子，看着海堂薰，面容郑重。
　　“海堂，网球，不是拿来伤人的工具。”
　　“我说的，你8玖3明白964吗？四60”
　　“海堂，不要沦为那种人。”
　　“那只会让我看不起你。”
　　“难道你只能靠这种手段，才可以赢吗？”
　　手冢国光看到恶魔海堂有所动容，再次开口。
　　“手冢……社长……”
　　恶魔海堂的白发缓缓消退，身上的皮肤恢复成原来的模样，双眸也变回了清明。
　　海堂薰朝着青学的众人鞠了一个躬。
　　转身看着立海大的恶魔赤也。
　　【蛇瞳】重新开启。
　　对面的343恶魔赤也跟柳莲二在海堂薰的眼中，变成了两位热成像。
　　“退出恶魔状态的你们，没有胜算。”
　　“你们的数据，我已经全部收集完毕。”
　　柳莲二语气平静地看着海堂薰。
　　“少扯皮了，人怎么可能用数据来衡量！”
　　“哪怕胜率只有1%，我也会成为创造1%的那个人。”
　　海堂薰将球高高抛起。
　　咚——！！
　　“发对角球的几率是80%。”
　　柳莲二奔着球跑，脸上一副我早已料到的表情。
　　然而。
　　在柳莲二即将接到球的时候，那个发球忽然拐了个弯，朝反方向飞。
　　“曲线球么，我早就有猜到这种可能。”
　　柳莲二脚尖一点，身体顷刻间转向，挥动球拍成功打到网球。
　　下一秒。
　　柳莲二愣住了。
　　球拍接触网球那一刻，网球瞬间就像是被什么东西施展撞到了一样，卸掉了柳莲二挥拍的力量。
　　紧接着。
　　网球在第二世界落在球拍上，顺着柳莲二的球拍，滚动流窜到了柳莲二的手臂。
　　啪——！！
　　网球轻轻地撞击的一下柳莲二的脖颈，落在柳莲二的身上。
　　“人，是难以用数据衡量的。”
　　“双头蛇吻！”
　　【叮！恭喜海堂薰成功领悟S级球技，双头蛇吻】！
　　（抱歉，更新晚了，现在补上！跪求鲜花！）.
070.双打二结束！令人惊讶的海堂！
　　“这……这是什么球技？”
　　柳莲二被海堂薰的这击【双头蛇吻】吓到了。
　　一脸不可置信。
　　“怎么会，你的数据我应该了若指掌才对！”
　　柳莲二瞪大了眼睛。
　　“人，从来不是能够用具体数值来衡量的。”
　　“总有最多可能性的就是人。”
　　“他们无时无刻都在进化，你的数据已经是上一秒的数据了。”
　　“对我没有用。”
　　海堂薰冰冷的语气回复。
　　……
　　青学的众人看到海堂薰重新恢复理智，并且成功发明出新的球技，当即开心的跳了起来。
　　菊丸英二：“耶～海堂得分了！！！”
　　大石秀一郎：“海堂说的这些话，还蛮漂亮的嘛！”
　　桃城武：“毒蛇不愧是毒蛇，咬人咬得真及时啊！”
　　河村隆：“不过话说，海堂是怎么打出那种球的呢？”
　　不二周助：“感觉这招似曾相识呢！”
　　“是双子星。”
　　“双子星？”
　　陈凡双眼看着海堂薰，向青学的队员们解释。
　　“海堂的这招【双头蛇吻】，其中运用了双子星的气。”
　　“考虑到柳莲二是右撇子，故而海堂在击球挥拍的时候，故意打出了角度刁钻并且准确的上右旋球。”
　　“同时，在击球的同时，将双子星的气也一起打了出去。”
　　“在立海大的柳击球的第一时间，他的球拍被气击中，卸掉了挥拍的力气。”
　　“这样就导致球拍第二次接触网球的时候，如同平地，网球就利用旋转朝着他手上窜。”
　　“由于在上窜的时候，球的力道是已经很弱了，轻微撞到柳莲二的脖颈就停了下来，这也是为什么叫蛇吻的原因吧¨．。”
　　陈凡一口气将【致命蛇吻】的技能拆解了出来。
　　听得青学的队员们个个直呼一绝。
　　“海堂这个家伙！小脑瓜不错嘛！”
　　菊丸英二开心的拍了拍大石秀一郎的肩膀。
　　“没想到海堂能发明出这种球技，貌似天才更适合他呢。”
　　不二周助露出了欣赏的目光，温柔一笑。
　　“毒蛇这个家伙，别看平时大大咧咧，虎里虎气的，真正的他心思非常细腻呢！”
　　桃城武也忍不住给自己的死对头肯定。
　　……
　　回到场上。
　　“什么【双头蛇吻】，班门弄斧！”
　　恶魔赤也冷哼一声，咬着牙打出了【指尖发球】。
　　“遭了！！又是那招可怕的发球！！”
　　堀尾看到【指节发球】已经吓得不敢看场上的局势了。
　　“完了！我们高兴得太早了！在没有办法解决掉那个恶魔赤也的情况下我们还是处于被动！”
　　菊丸英二忽然来了个大变脸，一脸担忧。
　　“这次受伤的又是谁！”
　　大石秀一郎紧张地握着拳头。
　　就在众人以为有人要因为这球受伤时。
　　海堂薰成功捕捉到了【指节发球】的不规则跳动。
　　咚——！！
　　海堂薰反手一抽。
　　【眼镜蛇】直接落在对方球网，成功得分。
　　“怎么会！”
　　“这球竟然被打回来了？！”
　　柳莲二终于是睁开了眼睛，看着海堂薰，一脸穆然。
　　第一次对自己的情报网球，产生了怀疑。
　　眼前的海堂薰，所有的回球，都和他收集的数据倍道而行。
　　这意味着。
　　海堂薰正在通过这场比赛快速进化。
　　这是他之前完全没有料到的。
　　“虽然你的变化的确十分惊人。”
　　“但是，我不得不告诉你，这是双打比赛。”
　　柳莲二冷哼一声，将球打向了手冢国光。
　　“没有用的，球的轨迹线路被我看得一清二楚！”
　　海堂薰将这一球用【双头蛇吻】打了回去。
　　比赛开始了白热化。
　　……
　　“喂喂喂，这是怎么回事！！青学的那两个家伙！”
　　“一开始是手冢一个人二打一，现在情况反过来，变成海堂二打一了！”
　　“真的假的，那个海堂一人回击两个人的球！”
　　“一场比赛，硬生生打了一个多小时了还在打！硬生生把恶魔赤也的恶魔状态打退了！竟然还在打！”
　　“．¨青学的那个海堂是怪物嘛！从一开始就一个人接球，现在已经或者一个小时了叭！比分竟然没有落后！？”
　　“何等惊人的体力和韧性！！”
　　“一个人，生生将比分维持在抢七决胜局88-87的状态！太狠了！”
　　“竟然已经反超了一分！再得一分，青学竟然能赢？”
　　体育馆内的观众，已经看呆了。
　　“混蛋！这个家伙的体力，是用不完的嘛！”
　　切原赤也奔跑着，将【回旋蛇球】打了回去。
　　海堂薰直接一击【眼镜蛇】回击。
　　“就是现在！！切原！”
　　柳莲二大喊一声，身体半蹲。
　　身后露出切原赤奔跑的身影。
　　“胜者，是我们立海大！”
　　切原赤也一脚踩在柳莲二的肩膀上，腾空一跃，用一击扣杀，将在高空的【眼镜蛇】打向了海堂薰的防守空档。(好吗好)
　　“遭了！”
　　海堂薰没有料到，反应慢了，没有追上这击扣杀球，任凭它飞向了后场。
　　嗡——！！
　　扣杀球朝着手冢国光的方向飞去。
　　咚——！！
　　“89-87！”
　　“青学拿下此局！”
　　“比分7-6！”
　　“青学拿下双打二的比赛！”
　　……
　　“怎么可能！他的左手怎么可能还能施展【手冢领域】西！”
　　切原赤也一脸不甘心，低吼着。
　　下一刻。
　　当他看向手冢国光的时候，愣住了。
　　“右……右手的【手冢领域】？”
　　……
　　最后一球成功补刀的手冢国光，朝着切原赤也露出了一个笑容。
　　“青学的双打，有无限可能性。”.
071.立海大欺诈师！亚久津仁的败走！
　　“真是没想到，王者立海大竟然连输两局！”
　　“青学这场比赛，感觉就像是轮到接替一对二。”
　　“实在是让人感到意外，竟然连厉害三巨头之一的柳莲二都输了。”
　　“厉害三巨头输了两个？立海大岂不是没有机会了？”
　　“看来，青学今年或许真的会成为那匹黑马！”
　　“那个海堂，绝对会成为一流的选手！凭借着他的那超强的体力和韧性。”
　　观众席上已经开始活跃。
　　掌声中夹带着很多议论。
　　另一边。
　　陈凡将系统获得的一次抽奖机会存起来后，将目光放到了单打二。
　　体育场馆内半空中高挂的体育馆。
　　亚久津仁对仁王雅治。
　　“亚久津。”
　　陈凡目光瞥向亚久津7291仁19。
　　“别这么看着我，真啰嗦。”
　　亚久津仁脸上露出一丝不屑，朝着比赛场地走去。
　　对于亚久津仁，陈凡一直很看重。
　　被誉为十年难得一遇的“奇才”，对什么都具备极其强大的天赋。
　　而且几乎不参加网球训练。
　　除了青学那次山林训练外。
　　君羊
　　亚久津仁就可鲜少出现在青学网球社。
　　即便如此，他的潜力和天赋也都不容小觑。
　　毕竟前世u-17，他独自一人在343没有人教导，只看过一次就领悟【十球打】和【光击球】，就足以证明他的天赋和潜能。
　　不过现在毕竟不是后期。
　　亚久津仁到现在还没有真正的上过一次场，没有真正的输过一场比赛。
　　对于陈凡来说，让亚久津仁出场单打二，也是有些冒险。
　　但有些风险，是必须要冒的。
　　……
　　“哟，还是个新面孔，刚转来青学，就能上单打二，你很强咯？”
　　“我可是有调查过你，亚久津仁，对么？”
　　仁王雅治一如既往绑着自己的白发小辫子。
　　“混蛋，找死吗？”
　　性格极其容易爆炸的亚久津仁，听到仁王雅治的语气就十分不爽。
　　一脚越过网上，来到立海大的球场，一把抓起了仁王雅治的衣领。
　　“喂喂喂～别生气。”
　　“亲切的问候一下。”
　　仁王雅治无奈一笑，举起了自己的双手做投降状。
　　“这位选手，请立刻回到你的比赛场！”
　　旁边的裁判看到也连忙催促。
　　亚久津仁冷哼一声，转身回到了青学的网球场。
　　……
　　比(bccb)赛开始。
　　立海大的发球权。
　　“新面孔的话，就一个一个试试幻象叭，正好拿你练练手。”
　　仁王雅治露出一抹微笑，整个人变成了切原赤也的模样。
　　“怎么！！怎么会！？是我看错了嘛？”
　　菊丸英二不敢相信的揉了揉眼睛。
　　“不，英二，我看到的也是切原赤也！”
　　大石秀一郎同样感到震惊，对于面前诡异的一幕，一滴冷汗从额头流下。
　　“嘿嘿嘿！仁王学长的【幻象】可是连幸村社长跟真田副社长都能完美复刻哦！”
　　切原赤也已经恢复精神，一脸得意的炫耀。
　　咚——！！
　　仁王雅治一上来就直接打出了【指节发球】，惊呆了其他人。
　　“什么？不仅幻化成了切原，甚至就连球技也能模仿吗？”
　　四天宝寺的模仿达人一氏被吓到了。
　　“仁王才是我们当中，最麻烦的人。”
　　幸村精市露出了笑意。
　　“虽然不知道是什么乱七八糟的，但是就这种球，骗骗小孩叭了！”
　　亚久津仁的【野性直觉·第六感】直接捕捉到了球本身，轻松回击。
　　咚——！！
　　立海大的球场白光一闪，网球重新落在了亚久津仁的球场。
　　“15-0！”
　　……
　　“来了！！连不二学长的【麒麟落地】都施展出来了！”
　　堀尾脸上全然一副“事情大条了”的样子。
　　场上。
　　时间一分一秒的过去。
　　青学的一年级拉拉队里，不断传出堀尾的声音和惨叫。
　　“是那个真田的【侵略如火】！”
　　“又是不二学长的【凤凰回闪】！”
　　“海棠学长的【眼镜蛇】！”
　　“迹部景吾的【迈向破灭的圆舞曲】！”
　　“那是……连冰帝的【月面翻身】都会！”
　　“这次又是比嘉国中的【缩地法】和【大爆炸】！”
　　“啊！！！【手冢领域】跟【千锤百炼】，还有【才气焕发】！！！”
　　“这个白头发的男人怎么什么都会啊！！完全吧这场比赛当成了自己的模仿秀嘛！”
　　“不仅如此，他还在不断得分诶！完全把亚久津学长压制得死死的！”
　　青学一年级的堀尾三人组，还有亚久津仁的小跟班檀太一惊呼声不断。
　　仁王雅治的【幻象】不断使出不同的球技，招招回球都是球技。
　　就连陈凡看了都在内心直呼“窝槽”。
　　“仁王这个狐狸简直太外挂了！”
　　“妥妥的就是系统玩家！”
　　“到了后期，只要看过的球技都能完美复刻出来。”
　　“绝对的双打万金油啊！”
　　“想个办法把这个外挂给收了！太诱人了！”
　　陈凡看着仁王雅治，内心已经开始盘算。
　　这场比赛完完全全就是一面倒的存在。
　　毕竟亚久津仁还没有觉醒，也没有领悟。
　　咚——！！
　　三十分钟。
　　最后一球，仁王雅治使出了真田弦一郎的【动如雷霆】终结了比赛。
　　“立海大附中拿下单打二的比赛。”
　　“比分6-2。”
　　“哔——”
　　仁王雅治发出了奇怪的声音和轻松的笑容。
　　笑起来的仁王雅治宛如一只狡猾的狐狸。
　　被誉为“欺诈师”和“球场老千”的他，不费吹灰之力的打败了亚久津仁。
　　对此，陈凡一点都不感到意外。
　　“哼。”
　　输了比赛的亚久津仁满脸怒火，将自己的球拍收进了背包，拎起来就要走。
　　“你去哪？”
　　陈凡面色平静，看着亚久津仁的后背。
　　“少来管我的事情！”
　　亚久津仁回头瞪了一眼陈凡。
　　“我只答应你加入青学，不代表你能管着我。”
　　“输了球就自甘堕落么？”
　　“哼！给我等着，我会回来的……”
　　说完，亚久津仁头也不回的走了。
　　看着亚久津仁离去的背影，陈凡内心也有些无奈。
　　好在系统内，亚久津仁还是自己名下球员。
　　因此。
　　亚久津仁去哪里，最后都还是会回来。
　　败给陈凡后再次败给仁王雅治，亚久津仁的内心绝对不会允许。
　　他一定会以更强的姿态回来。
　　在这之前，可以理解成亚久津去修行了。
　　只有亚久津仁真正想要打网球，变强的时候，他的蜕变才会真正开始.
072.恨不得给自己两大逼兜子！离谱的乌龙事件！
　　“英二，走吧。”
　　“嗯。”
　　大石秀一郎和菊丸英二两人，手中拿着球拍，缓缓朝着球场走去。
　　“接下来将开始双打一的比赛。”
　　“青春学园，大石秀一郎，菊丸英二。”
　　“立海大附中，胡狼，丸井文太。”
　　……
　　“终于等到青学的黄金组合的比赛了！”
　　“真是非常期待啊！听说他们两个曾经有过【同步共鸣】~啊！”
　　“这么厉害！【同步共鸣】不是听说只能出现在最紧要关头吗？黄金组合也会被人逼到危急关-头啊。”
　　“立海大的丸井文太！！！我是他特技击球的粉-丝！”
　　比赛刚开始。
　　场边的不少观众就已经开始欢呼，可见这两组双打的名气之高。
　　看到大石秀一郎跟菊丸英二上场，陈凡内心也轻松了不少。
　　今天搞不好又是不用上班的一天。
　　应该在双打一就能解决比赛了。
　　某观众席。
　　“没想到今年青学在那个陈凡小鬼的带领下，竟然进步得这么快。”
　　“差点就完成零封了。”
　　“不会今天还看不到陈凡那小鬼出场吧？”
　　越前南次郎看着陈凡的身影，脸上露出一丝丝遗憾。
　　青学的黄金组合他是听过的。
　　能够施展出【同步共鸣】，完全能够在这个国中生的全国大赛上技压群雄了。
　　因此。
　　越前南次郎才隐隐觉得这场比赛看不到陈凡出场了，有些失望。
　　……
　　“青学的黄金组合，名气很大的样子。”
　　粉红色头发的丸井文太吹着口香糖，注意到了场边的观众。
　　“毕竟是出现过【同步共鸣】这种双打奇迹的选手嘛！”
　　“不过我们立海大的双打一，才是全国第一。”
　　光着头的胡狼脸上流露出自信。
　　双方的比赛正式拉开。
　　青学的黄金85组合凭借着彼此2104的默契278，顷刻间拿到了1局。
　　将比分来到了1-0。
　　“喂，话说你们还不使用【同步共鸣】吗？”
　　“哦！抱歉抱歉！忘记了那招的在紧要关头才能触发。”
　　丸井文太嘴上有些碎碎念。
　　“那么，就让你们感觉一下紧要关头叭！”
　　丸井文太说着，将手中的网球拍迎向来球，做出要击球的动作。
　　“英二，要来了！”
　　大石秀一郎连忙提醒，菊丸英二立马补位。
　　然而。
　　就在球拍即将打到网球的时候，丸井文太将手中的球拍略过网球，穿过裆部，将球打了回去。
　　“特技！时间差地狱。”
　　……
　　冰帝。
　　一向喜欢睡觉的芥川慈郎现在却是精神百倍。
　　因为他看到了自己的偶像，丸井文太。
　　“来了！来了！是丸井的特技技术！！”
　　“好炫啊！迹部！你看到了没有！！”
　　“还有啊还有啊！这次的特技击球比上次还要流畅呢！”
　　芥川慈郎兴奋地像冰帝的其他球员分享喜悦，到其他人也都只是无奈一笑。
　　对于这种普通的小花招，冰帝的正式队员们已经是不太感冒。
　　……
　　“菊丸光束！”
　　菊丸英二的身体在空中自由翻转，脚步轻快得像是一只猫咪。
　　“没有用的，我铜墙铁壁般的防守，不会让你的球轻易越过去的。”
　　胡狼将【菊丸光束】打了回去。
　　“大石！”
　　菊丸英二向后看去。
　　大石秀一郎的球拍在底线部位拖行，发出“滋滋”的声音。
　　“文太！小心【月亮截击】！”
　　胡狼一边说着，一边朝着底线跑去。
　　咚——！！
　　大石秀一郎的球拍猛然上扬。
　　网球瞬间飞到十米高空，底下的人视线在阳光的遮挡下，根本看不见网球的影子。
　　轰——！！
　　下一瞬。
　　网球重重地炸在了胡狼脚边的底线上，印上了黑色的球印。
　　“不……不是【月亮截击】？”
　　胡狼看着地上的球印，喃喃自语。
　　【月亮截击】不可能有如此力道，下落的速度也没有那么快。
　　正在这时。
　　对面的大石秀一郎缓缓吐出来四个字。
　　“流星雨落。”
　　……
　　“特技，走钢丝。”
　　丸井文太将口中的泡泡糖吹起。
　　一颗网球在网前缓缓滚动，落在了青学的场上。
　　“这一局由立海大获胜。”
　　“比分4-4！”
　　……
　　网球场高处。
　　一台摄影机正记录着场上的这些招数。
　　两个偷国人正鬼鬼祟祟的看着比赛。
　　“录上了吗？这个走钢丝？”
　　“已经录上了。”
　　“太好了，刚才的流星雨落呢？”
　　“也录上了，但是以我们的实力，可能还打不出来，解释不出来它的原理。”
　　“没有关系，录上了，到时候自然有用。”
　　“其他人呢？”
　　“已经去其他高校录了，应该收获也不少。”
　　……
　　场上。
　　青春学园的比分越拉越大，已经临近赢得比赛了。
　　立海大附中的胡狼和丸井文太，已经是气喘吁吁，大汗淋淋。
　　他们终于知道为什么青学的黄金组合没有开启【同步共鸣】了。
　　因为打他们，连【同步共鸣】都不用开，就可以结束了。
　　想想刚才。
    · ··求鲜花·· ·
　　他们竟然还天真的问出那种白痴问题，现在想想都觉得自己像个小丑。
　　“可恶！！难道我们厉害的三连霸！就要就此终结了嘛！！”
　　切原赤也一脸不甘心，手上狠狠的锤在了自己的大腿上。
　　幸村精市此刻的脸，已经变得铁青。
　　如果照着这个场面发展下去，根本就轮不到他上场，立海大就输掉比赛了。
　　“难道，立海大就到此为止了嘛？”
　　幸村精市脸上满是不甘心。
　　为了全国大赛，他手术后重新爬了上来，就是为了带领立海大完成今年的三连霸。
　　没想到。
　　竟然会出现这种场面一面倒的状况。
　　现在想要抵挡青学黄金组合气势的，除了奇迹，他真想不出什么了，为此，他甚至在内心开始祈祷奇迹的发生。
　　似乎是在回应他的祈祷。
　　就在这时。
    ... .... ...
　　场上发生了意外。
　　菊丸英二的脚踝，出现了扭伤，连站立都难以维持。
　　为了自己搭档的安全，大石秀一郎向教练提议。
　　经过一番协商后。
　　裁判组宣布青学的弃权，立海大的双打一获得了胜利。
　　突如其来的乌龙把陈凡搞得措手不及。
　　原本自己都准备下班了，怎么回事？
　　演我是吧？
　　好端端的在这个时候扭伤？
　　陈凡眼睛白眼一翻，忽然瞥见了菊丸英二手中的球拍。
　　“英二，这球拍你哪里拿的。”
　　陈凡一脸好奇的问道。
　　“我在休息室里的角落看到的，我看它害挺新的，就拿来用了，怎么了。”
　　“没……没什么……”
　　陈凡语气结巴道。
　　“对不起，大家，如果不是我脚扭伤，拖累了大石，现在……”
　　菊丸英二面露难色，低头像个犯错的孩子。
　　“别说了！英二！”
　　陈凡开口将菊丸英二的话打断。
　　“好好休息，一切有我。”
　　“只是扭伤，休息好后你还能够活蹦乱跳的！放心吧！”
　　说完，陈凡就转身拿起了自己的红色球拍。
　　“对了，英二，那个球拍，就不要用了，改天给我吧，那个网线有点问题。”
　　“好……好……”
　　陈凡说完，后背的冷汗直流。
　　好家伙！
　　终于知道为什么会突发意外了。
　　合着是我自己演了自己！！
　　特乃的！
　　陈凡内心恨不得给自己来两个大比兜子。
　　因为菊丸英二在网球休息室里面捡到的，正是自己当时抽奖抽到的趣味性道具，然后随意丢掉的。
　　被诅咒的球拍！！！！
　　（ps:跪求鲜花！！跪求鲜花！求求了！）乃.
073.神与怪物的对决！单打一！陈凡VS幸村精市！
　　“真的是离谱妈妈给离谱开门，离谱到家了。”
　　陈凡无奈摇了摇头，朝着网球场上走去。
　　这场单打一的较量，引得多方关注。
　　观众们都翘首以盼，因为这场单打一的比赛，决定了今年的全国大赛冠军花落谁家。
　　“真是太精彩了！没想到比赛竟然会出现这么戏剧性的一幕，立海大竟然因为青学的意外，晋级到了最后一场比赛！”
　　“原本我还以为立海大要输了，没想到关键时刻竟然以这种方式赢了双打一。”
　　“你们说这场比赛谁会赢？”
　　“那还用说吗？肯定是立海大啊！”
　　“刚才立海大差点输，是因为青学的黄金组合太厉害。”
　　“现在上场的可是立海大的王牌，人称神之子的幸村精市啊！”“三四三”
　　“神之子？很厉害吗？”
　　“何止是厉害，你知道吗，和他对战的人，一局都没有从他手中拿到过，他到现在都维持着百分之百的胜场战绩！”
　　“这么厉害！？那青学呢？”
　　“青学？那个陈凡是谁都没听过，不过据说是史上最年轻的教练。”
　　“教练嘛！会不会打网球你还不知道吗？都是一些理论知识，何况那个陈凡现在都没有出过一次场，你说谁会赢？”
　　“那这样来看的确立海大的赢面更大一点。”
　　“真是可惜了，竟然被立海大拖进单打一，如果在双打一就拿下的话，青学今年就是全国冠军了叭！”
　　“只能说一切都是命啊！”
　　……
　　四天宝寺。
　　“看来今年的青学，会留有遗憾了。”
　　白石藏之介低头一叹。
　　“什么意思啊？白石？你是说青学会输咯？”
　　远山金太郎一脸不解。
　　“不敢说绝对，但是，十之八九。”
　　“幸村精市的网球，绝非一般人能比，不然他也不会被称为神之子了。”
　　白石藏之介语气有些坚定。
　　“神之子？系不系冰帝神教练的儿子啊？哈哈哈哈！”
　　搞笑达人小春缓解着四天宝寺沉重的气氛。
　　……
　　冰帝。
　　忍足侑士：“看来这场比赛，有点意思啊，迹部。”
　　“呵，本大爷赶回来得还算早。”
　　“神之子和那个怪物教练的比赛，值得观摩。”
　　迹部景吾一脸狂傲，翘起二郎腿，手撑在脸上。
　　……
　　观众席位上。
　　越前南次郎那墨镜之下的眼睛，带着一丝笑意。
　　“真是让人感到意外，差点以为看不到那个陈凡出场了。”
　　“青学的那两个小鬼，不知怎么的，偏偏在这个时候脚崴了。”
　　“难道这是天意？”
　　“就让我看看，能让龙马都夸赞的人，是什么怪物。”
　　……
　　青学选手席。
　　全员此刻都异常紧张。
　　并不是说信不过陈凡。
　　主要是神之子幸村精市的名头，实在是太响了。
　　截止现在，他们都没有见过真正出手的幸村精市是什么样子的。
　　仅仅只是听闻他的战绩。
　　全胜，一局比赛都没有被拿下过，全部6-0。
　　这种傲人战绩，足以让他们对幸村精市引起足够兴趣。
　　加上今年，是他们国中三年级的最后一年能够获得全国冠军的机会。
　　此刻又是历年来他们离全国冠军宝座最近的一次。
　　说不紧张是不可能的。
　　其中菊丸英二更是面容忧愁，看着场上的陈凡。
　　虽然大家都说了不要紧。
　　但如果因为他扭伤脚，导致输掉比赛，让所有人一年的努力全都白费。
　　那恐怕从此菊丸英二脸上的笑容，都不会灿烂。
　　“一定要赢啊，拜托了！陈凡教练……”
　　菊丸英二看着陈凡的身影，紧紧地握拳。
　　……
　　“终于开始了，能够在全国大赛上看到他的英姿，一定是场精彩绝伦的比赛！”
　　井上记者表情流露出几分期待。
　　“是啊，上次在青学校内和迹部景吾比过一次后，就再也没有看到他出场，当时就觉得可惜。”
　　美雅小姐手中拿着相机，将场上的两人拍了下来。
　　……
　　立海大附中. ..
　　所有队员虽然同样紧张，看着场上。
　　不过因为幸村精市亲自出手的关系，他们的表情依旧淡定。
　　幸村精市的网球水准，相信他能够稳稳的拿下单打一。
　　柳莲二：“对面的那个人，没有过他出场的资料呢。”
　　丸井文太：“应该是临时叫的替补吧，听说越前龙马之前不见了。”
　　胡狼：“好像是青学的教练，那个网坛杂志上刊登的最年轻的教练。”
　　仁王雅治：“呵，青学是没人了嘛？连教练都要上场打球吗？”
　　柳生比吕士：“看来我们立海大今年的三连霸，没有意外啊。”
　　立海大附中的球员脸上开始露出了笑容。
　　倒是一旁的切原赤也，皱着眉头，没有说话。
　　“这个人……我怎么感觉在哪里见过……”
　　“青学……”
　　“对了！！！就是他！！”
　　切原赤也忽然响起来什么。
　　“我说怎么感觉很面熟！！一直在教练席，我就没有想起来！！”
　　切原赤也惊呼大叫，引起了立海大几人的注意。
　　“怎么了？切原？大惊小怪的！”柳莲二转头询问。
　　“是他！莲二学长！！那个青学的单打一！！”
　　“就是我上次说的，那个将迹部景吾打飞的那个怪物啊！！”
　　“跟那个家伙打球，非常2.1危险！！搞不好会死的啊！！”
　　切原赤也瞪大了眼睛，一脸惊恐。
　　脑海中回想起迹部景吾被【万有引力】打飞数米远的场景。
　　身体都忍不住颤抖。
　　“有没有那么夸张啊，切原！”
　　“那家伙看着体型柔柔弱弱的，除了高点，脸好看点，也没什么特别啊，怎么到你口中成了怪物。”
　　丸井文太显然有些不信。
　　“现在正是比赛的时候，不要自乱阵脚，动摇军心！”
　　真田弦一郎一脸严厉，阻止了队内的谈话。
　　转头看向场上正准备发球的幸村精市。
　　“幸村……赢下来！”
　　“我们立海大的三连霸！”
　　“是我们一直努力追求的目标！”.
074.陈凡开虐，拿下发球局！
　　双方赛前握手。
　　幸村精市披着外套，伸出了右手。
　　“早就听说青学有一个最年轻的教练，久仰久仰。”
　　“就是没想到教练竟然也会亲自上场单打一，真是让我荣幸至极。”
　　啪——！！
　　陈凡同样伸出了手。
　　“哎呀呀，退休得太早，偶尔也想念网球场上的青春，就回来看一下。”
　　陈凡咧开了嘴，人畜无害的笑了笑。
　　“教练，你会打网球吗？”
　　幸村精市故意这么说，想要嘲讽一下陈凡。
　　“不，我会教你打网球。”
　　陈凡最后朝他露出笑容，转身走到了底线，准备发球。
　　啪——！！
　　啪——！！
　　陈凡将手中的网球丢到地面上拍打两下。
　　目视前方，内心隐隐有些期待。
　　名下球员赢了比赛，有系统奖励。
　　不知道本人赢了比赛，外加赢了前期的这个神之子Boss，有没有什么好的奖励。
　　“教练，连发球都不会了吗？”
　　对面，幸村精市看到的声音传来。
　　“这位同学……额，请你快点发球，12不要站在这边发呆。”
　　旁边的裁判员则连忙提醒，
　　陈凡这才重新回过神来，带着歉意冲他们笑了笑。
　　“不好意思，不好意思，球技太多，一时间想不出来用什么。”
　　“想不出来好的，先简单试试这个好了。”
　　说完。
　　陈凡将手中的网球高高抛到半空中。
　　咚——！！
　　球拍的轻轻一挥，手中刻意控制了一下自己的力道。
　　网球就朝着立海大的球场飞去。
　　“什么嘛！这个家伙在说什么大话，不过是普通的发球叭了！”
　　“而且力气还这么小。”
　　幸村精市看着陈凡击球的力度，心情瞬间放松。
　　凭借着多年的经验，提前站在了发球的落脚点。
　　嗡——！！
　　幸村精市挥动着球拍。
　　“嗯？”
　　“挥空？”
　　手中并没有传来击球的触感，幸村精市一脸疑惑。
　　沙——！！
　　沙——！！
　　沙——！！
　　耳边，忽然穿来了球滚动的声音。
　　低头一看，网球正缓缓地滚到网前。
　　“零……零式发球？！”
　　幸村精市瞪大了眼睛，一脸惊讶。
　　“15-0！”
　　旁边的裁判连忙报告分数。
　　面对零式发球这种几乎属于bug般的发球技能，正常人根本就没有办法回击。
　　然而。
　　幸村精市可不是那么容易就坐以待毙的人。
　　咚——！！
　　陈凡又是一记【零式发球】打了过来。
　　“想要直接4球零式拿下发球局吗？”
　　“你未免太小瞧我了！”
　　“这种和地面无限贴近的发球，想要回击，必须在球落地的瞬间！”
　　幸村精市快步跑到球的落点。
　　这一次，在球落地的瞬间，他就将球拍伸出。
　　用球拍的尖端部位，生生将零式给“翘”了上来。
　　网球瞬间飞向了高空。
　　嘣——！！
　　陈凡已经在这个时候高高跃起，打出了一击扣杀球。
　　网球精准的击中幸村精市的球拍。
　　啪嗒——！！
　　幸村精市手中的球拍掉落。
　　网球经过球拍反弹，又回到了高空。零
　　“迈向破灭的圆舞曲！”
　　咚——！！
　　陈凡在落地瞬间，脚尖再次轻点，高高跃起，打出了第二发扣杀球。
　　“没有用！”
　　幸村精市球拍落地的瞬间就将球拍捡了起来，完全没有愣神时间。
　　“只要有球拍在，就没有我回击不了的球！”
　　咚——！！
　　幸村精市的球拍朝着陈凡的第二击扣杀球挥动。
　　砰——！！
　　下一秒。
　　幸村精市的球拍瞬间被洞穿。
　　球线崩坏，留下一个球洞。
　　网球在落地发出强烈的声音后，竟然贴地直直飞行，撞到了围墙，飞向了高空，落在了身后冰帝席位上。
　　“30-0！”
　　裁判再次宣布比分。
　　幸村精市的面色终于凝重起来。
　　刚才的那击球，不仅速度，力道，还是威力都远超他的预想。
　　“怎么了？神之子先生。”
　　“现在还坚持“有球拍在，就没有回击不了的球”的真理吗？”
　　陈凡面色平淡，甚至有些玩味的看着幸村精市。
　　刚才那招其实是【迈向失忆的遁走曲】。
　　他融合了【火焰发球】，还有基础30点差不多80式波动球的力道。
　　为了不让迹部景吾产生提前认知的错觉，他才故意说成了“圆舞曲”。
　　很快。
　　幸村精市重新换了一个球拍。
　　脸上已经挂满了认真和凝重。
　　陈凡皱着眉头，看着幸村精市身上仍旧披着的外套。
　　果然，外套才是他的本体么？
　　打个球都得批个外套，太特么能装了。
　　咚——！！
　　陈凡这次将球放在手中平举，手指间轻轻一旋。
　　“这一球……会消失哦！”
　　【消失的发球】轮到了立海大的球场，落地瞬间，没有了踪影。
　　幸村精市已经出现在了底线的位置。
　　“没有球能够凭空消失！”
　　咚——！！
　　幸村精市将球回击，速度又快，网球精准的落在了底线的位置。
　　陈凡早就已经料到。
　　嗡——！！
　　即将被得分的网球，忽然一个180大343回转，朝着陈凡飞来。
　　手冢领域！
　　咚——！！
　　网球被引导到陈凡身边，顷刻间球拍向上抽击。
　　网球掠过球网，开始朝着上空飞去。
　　“哼，白鲸么？”
　　“这种球，只要在球飞向高空，跳上去将它打下来就好了。”
　　幸村精市快步踏到网前，健步一跃。
　　球拍向下一压，把【白鲸】打了下来。
　　然而。
　　陈凡早就已经在网球等他。
　　球拍轻轻一斜，放短球。
　　幸村精市刚落地，准备去接这个短球，不可思议地看着向后滚动的短球。
　　“零……零式短球？”
　　“40-0。”
　　回过神来，幸村精市已经被接连拿下了3球。
　　不知不觉，他的外套都已经落在了地上。
　　那是刚才他跳起来接【白鲸】的时候，掉落的。
　　“还有最后一球，绝对不能让他拿下发球局！”
　　幸村精市双手紧紧握住球拍，看着陈凡。
　　嗡——！！
　　陈凡的身影高高跃起。
　　“那是！！大爆炸！！”
　　幸村精市从陈凡的动作，瞬间判断出球技，快步跑向球的落点。
　　然而。
　　“1-0！”
　　“零……零式发球？”
　　“用【大爆炸】的动作，打出【零式发球】？”.
075.【灭五感】！以其人之道，还治其人之身！
　　“不会吧？幸村社长竟然被人拿下一局？”
　　“真的假的？青学的那个教练真的有那么强？”
　　丸井文太已经看呆了。
　　印象中，幸村精市从来没有被人拿下过一局，今天竟然刚开始就被人破了记录。
　　“我说过了吧！青学的那个怪物教练，真的很恐怖耶。”
　　“而且我记得那个家伙，还有一种威力很大的球！”
　　切原赤也忍不住吐槽。
　　队伍中。
　　真田弦一郎和柳莲二两人对视了一眼。
　　柳莲二：“那个青学的教练，绝不是泛泛之辈。”
　　真田弦一郎：“没错，能够掌握那么多球技的人不是没有，只要开始无我境界或者千锤百炼就可以。”
　　“但是，那个家伙并不是掌握那么简单。”
　　“他已经将这些球技融会贯通，每一个击球，看似随意，到都有所章法。”
　　“看来切原说的没错，这个家伙，或许是青学继手冢，不二两人后，第三个怪物。”
　　……
　　观众席上。
　　越前南次郎看到陈凡拿下一局后，点了点头。
　　“很不错的水平，但是仅仅凭借着目前所展现的这一点，还不足以让龙马夸赞吧？”
　　“这个家伙应该还有什么特殊，没有使用出来。”
　　……
　　四天宝寺。
　　所有队员都目光齐聚陈凡身上。
　　“竟然这么轻松的就从那个神之子手中，拿到发球局，可怕。”
　　“这个人的水平，很有可能跟手冢不相上下。”
　　白石藏之介眼睛微眯，大胆预测。
　　……
　　网球场上。
　　幸村精市的发球局。
　　“如果你是个普通的平庸之辈，或许就不用这么痛苦了。”
　　幸村精市手中拿着网球，目光平静地看着陈凡。
　　那眼神中，带着一丝怜悯。
　　仿佛陈凡是个可怜人。
　　“无论你的发球多么厉害，在我的发球局之后，比赛已经没有了意义¨．。”
　　咚——！！
　　幸村精市打出了发球。
　　陈凡开始警惕，将球打了回去。
　　双方开始拉扯。
　　然而没过多久，陈凡就感觉不对劲了。
　　咚——！！
　　“出界！！”
　　“15-0。”
　　裁判宣布刚才陈凡的回球出界。
　　“嗯？开始了么。”
　　“幸村精市的【灭五感】。”
　　陈凡脸上露出了一丝兴奋。
　　从刚才开始，他回击普通的球。
　　就是想要体验一下【灭五感】，看看这到底是什么感觉。
　　而当【灭五感】真正开始的时候，他变得又紧张又兴奋。
　　触感没有了。
　　陈凡尝试着咬了咬自己的舌头，发现没有一丝触觉，当即判断。
　　再次回击了两个球。
　　陈凡的视线越来越模糊，最后眼前的画面就像电视机息屏一样，忽然黑掉，看不见任何东西。
　　视觉没有了。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　耳中传来网球落地的声音，凭借着本能和对场地的熟悉，陈凡再次将球回击了回去。
　　咚——！！
　　咚——！
　　咚——
　　……
　　恍然间，网球落地的声音也从耳边消失不见。
　　听觉也消失了。
　　触觉。
　　视觉。
　　听觉。
　　嗅觉。
　　味觉。
　　五感全部消失的陈凡，陷入了一片黑暗中。
　　茫然地站在网球场上。
　　任凭幸村精市发球得分。
　　“1-1！”
　　裁判宣告双方比分追平。
　　同时，督促着陈凡赶紧发球。
　　然而陈凡无动于衷。
　　幸村精市则站在对面，拿着球拍，微笑着看着面前的一切。
　　“五感都被剥夺了叭。”
　　“接下来的比赛，已经没有进行的必要了吧。”
　　……
　　“怎么回事？陈凡教练的瞳孔中没有聚焦？？”
　　菊丸英二率先发现了不对。
　　“不可能吧？陈凡教练！！陈凡教练！！”
　　桃城武有些不信，尝试着大声呼喊，企图让陈凡听到。
　　然而球场上的陈凡依旧不为所动。
　　“估计连听力也没有了。”
　　乾贞治在这个时候笑了出来。
　　“从刚才陈凡教练打出界的那击回球的时候，恐怕就是他触觉消失的时候。”
　　“从目前的数据上来看，号称神之子的幸村精市，他的网球就是剥夺对手的五感。”
　　……
　　冰帝。
　　“剥夺五感？？那种事情真的能够做到吗？”
　　向日岳人听到迹部景吾的解释瞪大了眼睛。
　　“没想到竟然这么可怕，看不到面前的一切，听不到周围的响声，甚至连疼痛，嗅觉等通通感觉不到。”
　　“．¨经历过这种感觉，恐怕很多人都不想比赛了叭？”
　　“这种网球，分明就是在毁掉对手。”
　　忍足侑士一脸恐慌地看着场上的神之子，犹如看着一位恶魔。
　　……
　　时间一分一秒的过去。
　　陈凡迟迟没有发球。
　　幸村精市并没有感觉到意外，转身朝着后场走去。
　　后场有一片阴影，可以用来遮阳。
　　咚——！！
　　忽然八93九。6肆饲陆
　　幸村精市听到了一声击球的声音。
　　咚——！！
　　一颗网球瞬间从他身后越过身前，撞击在后场的墙上。
　　网球一蹦一跳的回弹至他的脚下。
　　“15-0！”
　　“怎么会？！”
　　幸村精市猛然回头，陈凡正拿着球拍一脸笑意地看着他。
　　眼中可以看到他本人的倒影。
　　“怎么可能？从我的【灭五感】中走出来了？”
　　幸村精市难得瞪(好吗好)大了眼睛，表情终于有了变化。
　　“你的灭五感，不过是让人患上重度易普罢了。”
　　“无论打到哪里，都能被你回击的那种感觉，经过你那一直刻意保持同样的击球动作加深印象。”
　　“让人在脑海中不断的产生回球的惧怕。”
　　“进而害怕球越过网球，自我封闭的重度易普，正是你【灭五感】的核心所在。”
　　“但是你忘记了。”
　　“我可不像其他人一样，会害怕我的球越过网前。”
　　“该害怕的，应该是不断被我回击得分的，你！”
　　嗡——！！
　　陈凡说完西。
　　幸村精市的双眼顿时一黑。
　　面前茫然一片。
　　耳朵传来的嗡鸣声。
　　手中的球拍啪嗒一声掉落。
　　身体直直的跪在了地上。
　　幸村精市的五感。
　　被陈凡剥夺了.
076.切原赤也:幸村社长！！快逃！！
　　随着幸村精市的五感被陈凡剥夺。
　　场面上的局面再次变成了一面倒。
　　“2-1！”
　　“这一局由青学得分！”
　　“立海大附中发球局！”
　　随着裁判的宣布，幸村精市毫无动静。
　　陈凡静静地看着幸村精市，回想起自己刚才剥夺五感之后的感觉。
　　拥有技巧值30点的陈凡，加上前世漫画中的原理，陈凡才能很快的从【灭五感】中脱离。
　　并且，凭借着技巧值30点，能够巧妙熟练的反过来使用【灭五感】。
　　这才导致幸村精市的五感被剥夺。
　　虽然幸村精市也是陈凡后续想要收复的目标。
　　但是现在，必须在收复前，就让幸村精市体验完堕入深渊的感觉。
　　不然凭借着他的水平，后期很少有人能够打赢他。
　　更别提深度激发他的潜能了。
　　……
　　“幸村社长他，竟然反过来被剥夺了五感？！！”
　　切原赤也满脸不敢相信。
　　“在被剥夺五感的情况下，不仅仅仅一局的时间挣脱，还能反过来运用【灭五感】，让其作用在幸村身上吗？”
　　“这个陈凡……真的只是个教练吗？”
　　真田弦一郎脸上挂满了震惊。
　　从目前的水平水准，陈凡已经超出了他的认知。
　　实力水平更是达到手冢国光之上！
　　不！是目前他遇到的所有人里面，最强的！
　　“幸村，能不能从【灭五感】中挣脱出来。”
　　柳莲二紧张的看着倒地的幸村精市。
　　……
　　冰帝。
　　迹部景吾目光平静地看着倒地的幸村精市。
　　“剥夺别人五感的神之子，五感反倒过来被剥夺了嘛？”
　　“真是戏剧性啊。”
　　“对不对，桦地。”
　　“对。”桦地点了点头。
　　……
　　观众台上。
　　“哦？真是难得。”
　　“按理说这个陈凡能够教我家臭小子【天衣无缝】，他应该也会【天衣无缝】才对。”
　　“被剥夺五感后，不使用天衣无缝，就能恢复过来，而且还反过来剥夺对手的五感。”
　　“这个家伙，对网球的理解非同一般，可塑性和龙雅有得一拼嘛。”
　　越前南次郎看着场上的陈凡。
　　眼睛越发的明亮。
　　“现在的臭小子，想要赶上陈凡和龙雅，还有那个手冢，怕是还要很久呢。”
　　“真幸运啊，那个臭小子。”
　　“竟然出生在这样一个强者横生的时代。”
　　89三96四
　　“或许我那时候有这么多强敌，也不至于那么早就退出职业网坛了吧。”
　　越前南次郎隐藏在墨镜后的双眼，陷入了回忆。
　　……
　　前世的漫画中。
　　幸村精市强悍的实力，成了开启天衣无缝的越前龙马的垫脚石。
　　如果说他前世的漫画中，输给的是主角光环。
　　那么现在，他是实打实的被压制。
　　陈凡身上拥有众多后期技能，都还没有使用出来。
　　目前为止仅仅只是用了自身属性，和前期的球技融合。
　　正是因为陈凡想要让幸村精市得到进化。
　　毕竟自己之后是要收复他的，用光击球往死里打就不太好了。
　　“这里……就是被剥夺五感后的世界么？”
　　幸村精市看着周围的漆黑，脸上莫名有些感伤。
　　“原来，那些被我剥夺五感的人，经历的是这种感觉。”
　　“真是可怜。”
　　如今能够感同身受的幸村精市，难免有些动容，但他的双眼，隐隐有一丝决然。
　　“果然，剥夺五感还是太残忍了么……”
　　“但是，网球不就是残忍的嘛！”
　　“有胜者自然就会有败者！”
　　“这是亘古不变的定律！”
　　“而我们立海大全员，不停的严于律己，付出比别人百倍的训练！”
　　“为的就是全国三连霸！”
　　“想让我就此迷失在黑暗中，畏惧网球？”
　　“不！”
　　“只有败者才会对网球产生畏惧。”
　　“我们立海大，是胜者！”
　　“立海大的三连霸！”
　　“没有死角！！”
　　幸村精市的眼中逐渐开始有了色彩。
　　周围的欢呼声隐隐传入耳中。
　　闷热的空气。
　　衣服上的汗位。
　　网球场上坚硬结实的地面。
　　在这一刻，通通都回来了。
　　嗖——！！
　　幸村精市将球扔起。
　　咚——！！
　　一个精准的发球落在了底线上面。
　　“15-0！”
　　(bccb)发球得分。
　　“哦？这么快就从【灭五感】中醒过来？”
　　陈凡感到有些意外。
　　要知道，他能那么快醒来，主要靠着系统的技巧点，还有前世的剧透。
　　而幸村精市。
　　可是实打实的自己走出【灭五感】的。
　　这不由得让他有一丝敬佩。
　　“比【灭五感】刚可怕的地狱都被我挺过来了，这又算得了什么！”
　　幸村精市手中的球拍比起刚才更加的坚定，有力。
　　对胜利和三连霸的执着已经根深蒂固，扎进了他的脑海。
　　成为了他此刻全力以赴的深层动力。
　　“很好，看来幸村的心态提升了。”
　　“接下来，他还需要一场彻头彻尾的败北。”
　　陈凡内心暗自考量。
　　片刻之后。
　　左手瞬间五指弯曲，一股强大的“气”出现在陈凡手中。
　　一时间。
　　周围的气流都宛如江流倒灌，朝着陈凡本人收缩，他的周身已经被耀眼刺目的蓝光所覆盖。
　　这股光芒，和当时越前龙马跟远山金太郎开启【天衣无缝】的莹绿色光芒不相上下。
　　迹部景吾：“那家伙，这招用出来让本大爷的感觉莫名的不爽啊……”
　　远山金太郎：“好刺眼啊，眼睛都睁不开了！那是什么东西啊。”
　　不二周助：“又来了嘛，想要用那招结束比赛吗？教练？”
　　手冢国光面目表情地看着场上的蓝光，“听说这招让迹部飞出了好几米远，还让他剃了头……”
　　越前南次郎看到这抹蓝光之后，嘴角微微上扬。
　　“这个陈凡，果然不简单，连【气】都能运用得如此熟练，难怪臭小子说他很强，不过……离龙雅还是有点差距。”
　　……
　　立海大附中。
　　当切原赤也看到这个蓝光的时候，完全是一副惊恐的表情。
　　就像是他见了幽灵一样恐慌。
　　“幸村社长快跑！！那招就是我说的那个打飞迹部的球技！！”
　　“他不是在打网球！！他是在虾人啊！！”
　　被切原赤也这么一喊，幸村精市心里虽然沉重，但身体依然不为所动。
　　轰——！！
　　陈凡将【万有引力】打了过来。
　　强大的气流吹得球网摇摆不定，就连教练的椅子都感觉到了震动。
　　惊得教练双手死死地抓住两边的栏杆。
　　“给我打回去！！幸村！！”
　　真田弦一郎大声喊道，气流将他黑色的帽子吹飞。
　　“我们立海大的三连霸！！没有死角！！”
　　幸村精市目光一凌，咬着牙，顶着气流挥动了球拍。
　　然而。
　　轰——！！
　　一声巨响。
　　幸村精市的球拍断裂成两半。
　　整个人被气流冲击，导致面前的氧气被气流压缩，缺氧。
　　紧接着昏厥过去。
　　人像是掉了线的风筝一样，飞到了立海大的选手席。
　　立海大的正式球员正正好好伸手将他从空中接住。
　　“放心叭，我刻意控制了力道。”
　　“他只不过是晕过去而已。”
　　陈凡淡淡地朝着真田弦一郎开口。
　　转身离开。
　　（ps:感谢大佬们的月票鲜花催更打赏加更送上跪谢！）.
077.系统奖励！意外之喜！
　　“由于立海大选手失去意识，无法继续比赛。”
　　“恭喜青学拿下本场单打一比赛！”
　　“以总分3-2战胜立海大附中，获得全国冠军！！”
　　裁判的声音慷锵有力，振奋~激昂。
　　宣布完青学拿下全-国冠军之后。
　　整个体育馆的欢呼声浪骤然响起。
　　掌声雷动。
　　青学的众人脸上，个个洋溢着胜利的喜悦。
　　经过三年的奋斗，他们终于拿到了全国冠军。
　　也给三年级的正是队员们，圆了一次梦。
　　龙崎教练脸上更是激动。
　　她当了这么久的青学教练，也一直在等待着这一刻。
　　“结束了。”
　　越前南次郎站起身来，目光看向正在举着奖杯的陈凡等人。
　　“陈凡……”
　　“到时候让臭小子找个理由，好好认识一下这年轻一辈。”
　　……
　　体育馆高台。
　　两名偷国人正在收拾着器械，将手中的录像设备放进了包里，戴上了口罩，鬼鬼祟祟地离开了球场。
　　“这场比赛收集到了不错的球技啊。”
　　“凭借着这些球技，打败高中赛区应该没有什么问题。”
　　“嘿嘿，别忘了，我们的目的可是U-17。”
　　“打败了高中赛区那几个强敌，U-17的召集令，我们拿定了！”
　　“哈哈哈哈！不得不说，这些国中生的球技还真是惊人啊！”
　　“如果他们也进入U-17，恐怕我们很难招架得住啊。”
　　“不过很可惜，U-17不招募国中生。”
　　“嘿嘿嘿……这样一来，这些球技就都是我们西巴高校的了。”
　　……
　　获胜之后当晚。
　　陈凡满心期待地躺在了自家沙发上。
　　【叮！恭喜你成功战胜幸村精市！已自动将立海大全员绑定成为你名下球员！】
　　【叮！恭喜你成功率领青学获得全国冠军！】
　　【获得自主奖励选择！】
　　【一.随机获得一个SS级球技。】
　　【二.绑定四天宝寺全员。】
　　【三.随机获得趣味性道具。】
　　这还用选？
　　肯定绑定四天宝寺啊！
　　【叮！恭喜您成功绑定四天宝寺全员至您名下球员！】
　　原本陈凡正苦恼，立海大跟四天宝寺怎么绑定。
　　没想到系统直接帮他解决了。
　　同时，这也让陈凡明白了。
　　自从系统升级过后。
　　貌似只要打败球队的队长，就能够绑定全员啊。
　　这样一来，可以省很多事情。
　　结算了奖励之后，陈凡心满意足。
　　立海大跟四天宝寺的绑定，出乎他的意料。
　　他就不用亲自跑一趟四天宝寺跟立海大了。
　　绑定之后的球队，并不是说全部都会听陈凡的命令。
　　只不过进化和升级，陈凡能够获得奖励罢了。
　　球队对陈凡的态度什么的，都不会变。
　　这点可以通过后面发展。
　　陈凡是一点不慌。
　　毕竟现在全国大赛已经分出胜负，立海大和四天宝寺他们也不是输不起的人。
　　不用担心他们回因此对陈凡产生厌恶。
　　盘算完毕后，陈凡从抽屉中，拿出了那张U-17的邀请函。
　　“是时候了。”
　　……
　　拿到冠军后的日子。
　　短时间之内已经没有什么大型的值得关注的网球比赛了。
　　因此。
　　在青学三年级临近毕业的这三个月里。
　　除了网球社日常训练，青学的球员们都纷纷开始上文化课了。
　　为了能够在期末顺利毕业。

   ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

   『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com
 

    小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


   本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


   如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


   ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
 　　“哎哟～这到底怎么做啊！大石借我看一眼呗？”
　　菊丸英二皱着眉头，把铅笔顶在了嘴唇上，用鼻子夹住。
　　“不行，英二，自己做！”
　　大石秀一郎看着菊丸英二祈求的眼神，还是狠下心来说道。
　　“哼！臭大石！”
　　菊丸英二生气一哼，转头看向不二周助，换上一副笑脸。
　　“不二……”
　　“嗯？”
　　不二周助温柔一笑。
　　“你的作业可不可以……”
　　“陈凡社长特别吩咐，不可以让你抄作业呢。”
　　“啊……陈凡社长没来上课，都要管文化课的事情啊！”
　　菊丸英二一副“要了命”的表情。
　　“叮铃铃铃——”
　　下课的铃声响起。
　　“耶咦～终于放学了！！今天约好了训练结束后和小不点一起去吃汉堡包！喵～”
　　菊丸英二迅速的收起了书包，朝着网球场跑去。
　　速度快得都出现了残影。
　　“真是的，都快期末了，英二一点都不着急。”
    · ··求鲜花·· ·
　　大石秀一郎看着菊丸英二跑没了的影子，无奈一叹。
　　“呵呵，英二他的性格，本来就比较乐观。”
　　不二周助柔声细语，起身收拾着自己的书包。
　　一旁的手冢国光站了起来。
　　“走吧，陈凡教练说，有事情要宣布。”
　　……
　　十分钟后。
　　青学网球场。
　　自从青学获得全国冠军后，加入网球社的人员骤然增多。
　　从原本的将近一百人，到现在都快翻了一倍。
　　此刻众人都整齐划一，排成方形，现在网球场等待。
　　菊丸英二：“真是的，训练都结束了，陈凡教练有什么事情要宣布，我肚子都快饿扁了。”
　　越前龙马：“菊丸学长，不要着急，今天汉堡包全场9折。”
    ... ...... 
　　桃城武：“哇！真的啊！越前！有这种好事怎么不叫我！我也要去！”
　　“哒……”
　　“哒……”
　　“哒……”
　　“哒……”
　　一阵脚步声传来，众人瞬间安静。
　　球场铁丝网外，一道身影缓缓朝着网球场走来。
　　黑色的风衣被风吹起，露出了他里面穿着的青学校服。
　　陈凡走进网球场。
　　众人的目光在他身上齐聚。
　　他缓缓走到正中。
　　“各位。”
　　陈凡一开口，下面的网球社员都挺直了腰板。
　　“由于本人自身原因，将暂时离开青学，主教练一职，目前由你们的手冢社长担任，龙崎教练从旁协助。”
　　“以上！”
　　“散会！”
　　说完，陈凡对着手冢国光点了点头，后者也点头回应。
　　陈凡说着，就要转身离开。
　　“等一下，教练！”
　　越前龙马忽然喊住。
　　陈凡停下了脚步，转头看着越前龙马。
　　“什么事？”
　　“教练是要去哪里？”
　　“哼，去一个全是网球高手的地方。”
　　“哦？我可以一起去吗？”
　　越前龙马的眼神闪过一丝明亮，拿起球拍自信一笑。
　　“那里的话……小鬼暂时不能去。”
　　陈凡嘴角微微上扬，目光扫过青学的众人。
　　“好好训练，等我回来！”
　　（ps:感谢天魂大佬的催更打赏，多说无益，加更送上！跪谢各位大佬！）乃.
078中转羣.U三七一-17的邀请！（跪求鲜花票票）
　　清晨。
　　公交车缓缓行驶在大山。
　　海拔偏高的山顶，昨晚的雾气仍未散去，
　　太阳还没有出来，导致环山公路上依旧湿漉漉的。
　　山林里。
　　传来鸟儿叽叽喳喳的声音。
　　“真是离谱，哪有接人大半夜来接的。”
　　“睡都没睡好！”
　　只有司机和陈凡的白色大巴车上。
　　陈凡一脸无语。
　　昨晚刚给U-17训练营回信后。
　　大半夜就有人来敲门。
　　打开门就是一辆白色的大巴车。
　　不知道的还以为是躺平送走车。
　　如果不是陈凡是坚定的无神主义者，怕是要被吓抽过去。
　　从凌晨2店上车，到现在已经凌晨5点才到山上。
　　3个小时的车程，如果不是陈“三六零”凡是个年轻小伙，身体倍儿棒。
　　早就已经顶不住了。
　　大巴车绕过一圈又一圈的环山公路。
　　终于在一处隐秘的山林中停下。
　　陈凡在司机的示意下，走下了大巴车。
　　穿过一片昏暗的树林，一道灰色的大铁门出现在他的面前。
　　5米高的铁门外，还加固了水泥墙，活脱脱像是一个关押囚犯的劳改监狱。
　　铁门上，两台摄像机缓缓移动，将镜头对准了陈凡。
　　U-17训练营。
　　监控室。
　　“这个就是那个青学最年轻的教练？看着就像是个国中生小鬼啊，真的有那么厉害么？”
　　一名肌肉发达，梳着大背头的男子看着监控说道。
　　“厉不厉害，进来看看不就知道了。”
　　身穿白衣服，身后留着长发的另一名男子露出了笑容。
　　伸手按了一下操作台上的红色按钮。
　　咔——！！
　　陈凡面前5米高的厚重铁门缓缓拉开。
　　“一点待客之道都没有，真不礼貌，还得让我自己走进去。”
　　“就这还叫做邀请我参观？”
　　陈凡一边吐槽着，一边抬脚朝着里面走去。
　　咔——！！
　　在陈凡走进U-17之后。
　　身后的铁门再次缓缓关上，就像是一座封闭的牢房。
　　“呵，你特意挑选的这条高中生的路，是想让高中生的人试探他嘛？”
　　“知道就不要再问了。”
　　监控室里的两人不约而同地露出了笑意。
　　走在林间小路。
　　陈凡按树上的标识，缓缓行走，来到了一处网球场上。
　　网球场上。
　　两个穿着黑红白三种配色球服的高中生，正在进行比赛。
　　陈凡站立在球场看台。
　　一个是带着白色帽子的光头，另一个则是留着橘色寸头的高个子。
　　“球速缓慢，力道轻浮。”
　　“控球能力太差，身体素质堪忧。”
　　“总的来说，就是垃圾。”
　　“没有什么可以观赏的必要。”
　　陈凡仅仅看了两人对打了一球，内心就已经知道他们什么水平。
　　简单来说，恐怕就是一开始青学桃城武的水平。
　　不想再看他们比赛的陈凡，只能往他们身后那一条唯一的道路前行。
　　这么明显的一个人，自然是被两个国中生看到了。
　　“嗯？那个小鬼？是国中生？”
　　戴着帽子的光头看到了陈凡。
　　另一个橘色寸头高个子，也停下了击球，转头看着自己身后。
　　“喂！你是国中生吧？小鬼？”
　　“这里不是一个国中生该来的地方，赶紧离开！”
　　“小心我们的网球打到你，等下让你嗷嗷叫呢！哈哈哈！”
　　白色帽子的光头示意让陈凡走开。
　　说罢便开始大笑。
　　陈凡并没有在意，脚步依旧不紧不慢的走着。
　　“哼！小鬼！”
　　带着帽子的光头看到陈凡没有搭理他，脸上有些挂不住。
　　嗖——！！
　　将手中的网球抛到了空中，一个发球直接朝着陈凡的方向打去。
　　咚——！！
　　网球击中陈凡面前的墙壁，回弹了一下，迫使陈凡停了下来，转头看向了光头。
　　“哈哈哈哈！吓到了吧！小鬼！赶紧听哥哥的话，离开这里。”
　　“我们的网球可是不长眼的！”
　　“哈哈哈哈！”
　　两名高中生不约而同的笑了起来。
　　“网球长不长眼我不知道，你们两个倒是挺不长眼的. ..”
　　陈凡脸上露出了笑意，看着两名高中生。
　　不知为何。
　　当陈凡看向他们的时候，两名高中生顿时感觉后背发凉。
　　十分钟后。
　　陈凡从网球场走出。
　　“这……这家伙真的只是国中生吗？？”
　　“也许是我们搞错了？”
　　“这一球要是打到我们身上，会怎么样？”
　　“会……会死的吧！！”
　　两名高中生看着面前网球场那范围性的深凹开裂的墙壁。
　　双脚现在还在发抖。
　　回想起刚才那个国中生小鬼，将那个发光的球发出。
　　他们还天真的以为是出界。
　　还好没有去接。
　　不然现在裂开的不是墙壁，而是他们两个了。
　　……
　　监控室。
　　“哎呀呀，这个国中生小鬼，还真有两把刷子。”
　　“接下来的试探还继续吗？”
　　“不要了，集训营内现在没有那么多经费补坑了。”
　　“那好吧，我去把他带到会议室里。”
　　“真是的，三船教练在搞什么鬼，竟然让国中生当教练。”
　　……
　　三十分钟后。
　　陈凡被带到了一间会议室。
　　刚才监控室里的三名男子，站立在陈凡面前。
　　“介绍一下，我叫黑部由起夫2.1，是u-17的战术教练，叫我黑部就好。”
　　身穿白色衣服，留着棕色头发的黑部自我介绍道。
　　“我叫斋藤至，是u-17的精神教练。”
　　黑色长发及腰，身高2米16的斋藤至温柔一笑。
　　“拓植龙二，混合练习教练。”
　　穿着背心，梳着大背头，一身肌肉的拓植龙二面无表情地说。
　　陈凡一一和他们握手。
　　然后重新坐回位置，翘起了二郎腿。
　　“说吧，试探也试探了，自我介绍也完了，参观也参观完了，把我叫到这里有什么事情。”
　　三人眼神交流了一番。
　　黑部缓缓开口。
　　“接到总教练三船教练的示意。”
　　“想邀请你担任u-17技术教练！”.
079.别激动，不是说你，是说在座的各位！都是乐色！
　　陈凡听到这个消息的那一瞬间，愣了一下。
　　脸上虽然看不到任何表情，但内心已经是乐开了花。
　　原本他正还担心，用什么理由就在U-17。
　　没想到现在竟然是直接让他担任技术教练。
　　也许是拿到了全国大赛冠军的缘故吧。
　　陈凡内心暗自思考。
　　……
　　答应成为技术教练之后。
　　陈凡就开始熟悉自己这个职位的相关工作。
　　技术教练，说白了就是指导出球员们的不足，然后配合其他几位教练进行训练调整。
　　简单来说。
　　如果陈凡发现一名球员，在全局把控以及双打组合战术阵容有不足，就对接战术教练黑部，两人一起制定相关训练计划。
　　如果发现球员，在身体素质，力道，以及反应力不行，则对接龙二教练。
　　而倘若球员出现精神上面的问题，如身心受挫，优柔寡断，球风不够坚定，则可以找斋藤教练一起制定计划。
　　最后，如果球员是单纯的技术性问题，陈凡甚至可以直接提出这名球员的不足，让其离开U-17训练营。
　　这一整个流程下来之后。
　　陈凡顿时觉得，12自己这个职位貌似还挺大的。
　　不愧是三船教练，疑人不用，用人不疑。
　　会议室。
　　战术教练黑部，再向陈凡说明目前U-17集训营的情况。
　　整个U-17一共有20个网球场。
　　分为1号到20号。
　　球场的号码越小，则代表该球场的球员实力越强。
　　“从去年召集的高中生，现在仍旧留在集训营内的，仅仅只剩下不到40人。”
　　“这40人现在大多数都分布在1-10号球场，少量球员分布在10-15号。”
　　“除此之外，从上个月开始，我们就在召集全国优秀的有能力的高中生进入集训营。”
　　“这群人是第一批，人数大概有50人。”
　　“目前多在15号到20号球场。”
　　“从这个月开始，集训营会再次从全国挑选50名高中生，分为第二批进去U-17集训营。”
　　黑部简单的介绍了一下集训营现在的情况，以及这个月即将要做的事情。
　　“高中生？”
　　“为什么只招高中生？国中生不招吗？”
　　陈凡面容带着好奇，这中转裙个和前世的剧本不一样啊一一九。
　　“以往召集的国中生，没有一个能够撑过3天，哪怕是在外被称作精英的，从集训营离开后，也都纷纷放弃网球。”
　　“集训营的训练，对于意志力不够坚定的国中生来说，实在太过残酷，所以就没有将国中生计算在内。”
　　精神教练斋藤回答了陈凡的疑问。
　　对于国中生来说，他光是做心里辅导和精神治疗，就已经够多了，足够让他印象深刻。
　　“那么……如果我要特别召集国中生参加这次集训营呢？”
　　陈凡站了起来，表情试探性的询问。
　　“特招……”
　　黑部脸上露出迟疑。
　　“集训营的教练，的确有特招的50个名额。”
　　“不过一般只会留给自己看好的高中生。”
　　“难道陈凡教练，要特招国中生？”
　　黑部看向陈凡的眼神更加的不解。
　　“对，我想特招50名国中生，参加U-17集训营。”
　　陈凡点了点头。
　　“陈凡教练，我应该说过吧，集训营的恐怖，不是一般国中生能够承受的，对国中生来说，参加这样的集训还太过残忍。”
　　斋藤忍不住提醒了一下。
　　“不碍事，我有信心。”
　　“他们也不是一般国中生。”
　　陈凡语气坚定，嘴角露出了笑意。
　　“那好吧，晚点你将那50名国中生的名单用邮件提交给我，我去安排。”
　　黑部教练无奈叹了口气。
　　“那么这个月底的时候，除了正常召集的50名高中生，还有陈凡教练特招的50名国中生，总计100名成员。”
　　“集训营又要忙起来了。”
　　黑部摇了摇头，暗道一声心累，走出了会议室。
　　……
　　15-20号球场。
　　“喂，听说了嘛！今天新来了一个教练！听说是个国中生。”
　　“开什么玩笑！让一个国中生当教练，这个集训营是怎么想的！”
　　“简直就是闹着玩嘛！竟然让国中生担任教练？”
　　“听说还是技术教练！话说国中生会打球吗！见到网球会不会吓得“皮皮挫”啊？哈哈哈！”
　　“我看其他几位教练是老糊涂了，竟然让一个国中生担任技术教练。”
　　一群穿着U-17集训服的高中生正聚在一起讨论今天集训营发出的通告。
　　他们是集训营上个月刚召集的高中生。
　　5号球场。
　　三名高中生坐在球场闲聊。
　　“听说，训练营新来了一个国中生教练啊，你怎么看？鬼。”
　　戴着圆形眼镜的入江奏多转头问着旁边的彪形大汉。
　　彪形大汉留着一头鲜艳的鸡冠头，看起来年龄偏大，像个30多岁的大叔。
　　“国中生……担任教练的话，应该没什么影响。”
　　“有影响的也只有10号球场以外的那些人，要忍受一个国中生小鬼教练的指指点点，想想就可怕。”
　　鬼十次郎没有多在意。
　　“国中生教练……”
　　深蓝头发，留着刘海的德川和也面色平淡，转头看向15-20号球场的方向。
　　三名教练，带着一名黑色头发的年轻人朝着15-20号球场走去。
　　“那个……就是新来的国中生教练吧。”
　　德川和也看着陈凡。
　　……
　　此刻。
　　身高1米83的陈凡，走在三名成年教练旁边，一点也不像个国中生。
　　但是脸上的容貌还透露着国中生的稚嫩，如果看脸还是能够明显的知道他国中生的身份。
　　四人来到15-20号球场中央。
　　50名高中生顿时停下了手中的事情，安静了下来，转头看向四人。
　　其中戴白色帽子的光头，和那留着棕色寸头的男子也在里面。
　　“你看！！是那个国中生！”
　　“嘶……还真是，不会这么倒霉叭？”
　　“应该……应该不会就是那个新来的国中生教练吧……”
　　两人紧张地吞了吞口水，连忙低下头，生怕被陈凡发现。
　　“介绍一下，这是你们新来的技术教练，陈凡。”
　　黑部教练站在前面介绍了一下。
　　陈凡就象征性地向前走了一360步。
　　但是。
　　在场的都是全国各地选拔出来的高中生，实力都数一数二，怎么可能会服一个国中生教练。
　　其中难免有一些刺头，忍不住开口。
　　“黑部教练，怎么让一个国中生当我们的技术教练啊！有没有搞错？”
　　“我们好歹也是全国高中赛区的精英，让一个国中生当我们教练？开什么玩笑！”
　　16号球场中，走出了一名留着黄毛的高中生，一脸不服。
　　“陈凡教练，介绍到这里，剩下的只能你自己解决。”
　　“你的权利，可以直接命令其离开集训营，看你了。”
　　黑部教练小声的对陈凡说着。
　　陈凡嘴角微微上扬。
　　缓缓地走上前，看着面前的50名高中生。
　　“都是打网球的？”
　　“个个都吊儿郎当的，一点精神都没有。”
　　“鄙人不才，有幸在刚来的时候，就看到你们高中生的比赛。”
　　“差点以为你们在玩气球传递呢。”
　　“击球的力道绵软无力，球速慢得笑死人，威力，技巧没一个能看的。”
　　陈凡这么一说，底下的戴帽子的光头还有棕色寸头把脑袋缩得更下面了。
　　反倒是那个黄毛，情绪激动了起来。
　　陈凡见状，连忙伸出手往下压了压。
　　“诶诶！诶！别激动啊！我不是说你啊！！”
　　黄毛听完，脸上露出了一份得意。
　　能够让新来的教练认怂，他觉得倍儿有面子。
　　“我是说在座的各位，都是乐色！”
　　“都是垃圾啊！”.
080.年轻人太嚣张，打断几根肋骨意思一下就好了！
　　?陈凡说完这等狂言之后，那50名高中生瞬间就像炸锅了一样。
　　他们在自己的学校，可都是被国中生尊称学长，前辈的人。
　　而且网球的水平也属于精英，因此才会受到集训营的召集。
　　如今竟然被一个新来的国中生教练骂成“辣鸡”“乐色”，换谁能够忍。
　　“混蛋！！你说什么！？”
　　“别以为你是教练就可以侮辱我们！”
　　“充其量不过是个国中生小鬼罢了！竟然敢对我们这么说话？！”
　　“小鬼！你们学长是不是没有教你怎么说话啊！”
　　“一个国中生口气竟然这么大！不想活了！”
　　“这个家伙就是妥妥的欠扁啊！”
　　高中生个个都叫嚣着，不少人都已经撸起了袖子。
　　“黑部，要不要制止一下。”
　　旁边的龙二看到高中生的场面有些失控，忍不住开口。
　　“不用，如果连这几个高中生都搞不定，还当什么集训营的教练。”
　　黑部摇了摇头。
　　愤怒。
　　恼火。
　　躁动。
　　纷纷在这群高中生身上得到体现。
　　“我说的是事实，如果不服的话，一切可以凭实力说话，把你们的网球拿出来看看。”
　　“向我证明你们不是废物。”
　　陈凡嘴角微微上扬，看着面前躁动气愤的高中生。
　　很快。
　　陈凡的话语让众多高中生主动请缨，纷纷站出来，准备用网球和陈凡比赛。
　　“哼。”
　　“我不会浪费一场网球的时间在你们一群垃圾身上。”
　　“让你们这群废物闭嘴，只要一球就够了。”
　　陈凡说着，用脚挑起了滚落在地上的网球。
　　随手拿起了脚边的一支球拍。
　　“想要接球的家伙，可以来试试哦！”
　　陈凡脸上充满着笑意，人畜无害。
　　刚才叫嚣得意最凶的黄毛连忙站了出来。
　　“我来¨．！”
　　“一个国中生打的球，能有什么好怕的。”
　　“等着被我的【推土机回球】吓尿裤子吧！”
　　黄毛嘴上露出了自信的笑容。
　　“佐藤出手了，那名小鬼完蛋了！”
　　“没错！佐藤的【推土机回球】力道可是有40斤呢！”
　　“40斤的回球，凭着国中生的腕力根本就回击不了。”
　　“不止如此，恐怕球拍都会被震掉，甚至会手腕骨折吧！”
　　“真是不知天高地厚的家伙，冲撞了佐藤。”
　　旁边的高中生看到黄毛佐藤站了出来，都忍不住一阵坏笑。
　　大多数人都等着看陈凡这个新来的国中生教练出丑。
　　只有那个戴白色帽子的光头，以及橘色寸头两人，一脸不妙。
　　“小鬼！发球吧！”
　　“我怕我发球，你说我欺负你。”
　　黄毛佐藤露出了一丝讥笑。
　　内心已经决定给陈凡一个难忘的教训。
　　“既然你都这么说了，那我就发球吧。”
　　陈凡无奈耸了耸肩。
　　看着手中的网球。
　　面对黄毛佐藤，陈凡并没有打算使用【光击球】。
　　毕竟黄毛这个不长眼的家伙，如果硬要去接【光击球】，被炸残了还得赔医药费。
　　断他吖的三根肋骨和手骨就好了！
　　嗖——！！
　　陈凡将球抛起。
　　轰——！！
　　一声宛如炮弹的沉闷击球声响起，网球瞬间就像是穿云箭一般，速度飞快的朝着黄毛飞去。
　　【波动球108式】！
　　“哼，看来你也有两把刷子嘛！”
　　“打的球速度还还是挺快的！”
　　“不过光快是没有用的！”
　　黄毛瞬间朝着网球跑去，挥动着自己的球拍准备回击网球。
　　“小鬼！准备为你刚才的狂妄自大忏悔叭！！”
　　“我的【推土机回球】可是足足有40斤的力道！！！！”
　　轰——！！
　　黄毛的球拍成功击中了网球。
　　下一秒，一声惊人的响声传出。
　　黄毛的网球拍被粉碎成四分五裂。
　　碎屑四下飞溅。
　　而黄毛本人，收到这球强大力道的冲击。
　　整个人就像是断了线的风筝一般，横飞了数米远。
　　啪嗒一下，重重的砸在网球场上。
　　口吐白沫，双目发白，宛如死狗一条瘫痪在网球场上，一动不动。
　　全场肃静。
　　针。
　　落地可闻。
　　原本叫嚣猖狂的高中生们，看到黄毛的惨状之后，个个温顺得像个小猫。
　　戴着白色帽子的光头和橘色寸头男子两人，都忍不住咽下了口水。
　　手心冒出了不少汗水，后背直感觉发凉。
　　“还好不是用那个发光的发球，不然黄毛这个家伙，小命不保。”
　　“．¨是……是啊……如果是发光的发球，黄毛的身体估计得像那面球场的墙壁一样裂开。”
　　两人暗自为黄毛佐藤感觉到庆幸。
　　“还有哪个垃圾觉得，自己的网球很厉害，力道很不错，能够接我一球的，大都可以站出来。”
　　“如果想进医院的话……”
　　陈凡将球拍搭在自己肩膀上，露出一抹笑意，看起来却莫名的让人感到害怕。
　　刚才还吵闹着不服的高中生们，现在大气都不敢喘。
　　“既然如此，现在就开始给我训练！”
　　“所有人！绕着操场跑50圈，12点前没有跑完的，不提供食物。”
　　陈凡将手中的球拍放回原位。
　　看到高中生们还都愣在原地，没有行动，再次大声喝道。
　　“60圈！不想跑，现在就可以退出集训。”
　　陈凡这么一说，高中生们顿时动了起来。
　　随着一个两个迈开脚步，后面的人也都开始执行陈(好王的)凡的训练命令。
　　毕竟，作为精英被召集进来的他们，如果就这么被迫离开，没有人会甘心。
　　“很有一套嘛，陈凡教练。”
　　斋藤脸上看着乖乖服从命令的高中生们，露出一抹笑意。
　　“走吧，开始制定接下来的训练计划叭！”
　　“到时候召集的100名集训生，可有够我们头疼的了。”
　　黑部看到没有什么问题后，转身离开。
　　陈凡也转身跟上。
　　忽然又想起了什么夹。
　　“哦！对了！斋藤教练！”
　　“那个黄毛你通知一下医疗班，让他们带上担架，就说断了几根肋骨。”
　　陈凡朝着斋藤教练说着。
　　很快。
　　医疗班就带着担架过来，将躺在地上的黄毛抬走。
　　经检查。
　　黄毛佐藤断了4根肋骨，小臂断裂。
　　后背大面积淤青.
081.特招的50名国中生上山！
　　时间转瞬即逝。
　　陈凡已经从青学离开，来到这个U-17集训营20天了。
　　在这20天里。
　　他已经成功在这些新来的50名高中生眼中，流下了深刻的印象。
　　这些高中生口口相传，成为了u-17集训营中的魔鬼教练。
　　以折磨人和超高强度的训练而闻名。
　　这其中。
　　除了5号球场以上的入江奏多，鬼十次郎等人，陈凡没有去管他们以外。
　　基本上5号-20号球场的球员，陈凡都已经收入名下球员。
　　这短短的20天里，陈凡成功利用这些球员，刷了不少球技，以及自身属性，趣味道具。
　　现在陈凡，已经有8张球技升级卡，还有1张顶级球技合成卡，5张高级球技合成卡。
　　这些东西陈凡暂时都还没有用。
　　等到真正需要的时候，这些卡临时使用也来得及。
　　越晚使用，说不定能领悟更高级的球技。
　　同时。
　　因为陈凡的特招名额。
　　U-17的代表集训营也对陈凡提供的名单，对青学，冰帝等高校的人进行了召集。
　　……
　　翌日清晨。
　　依旧是那辆白色的大巴车。
　　载着青学一群人，行驶在满是雾气的盘山公路。
　　此刻。
　　众人正在因为这次集训召集的消息，感觉到意外。
　　“这次u-17代表集训营为什么会突然召集我们过来？”
　　大石秀一郎面露不解。
　　“很大概率，另有隐情。”
　　桃城武也皱着眉头。
　　“没错，根据近两年u-17代表集训营召集的选手目标来说，全部都是高中生。”
　　“而我们这次作为国中生被召集前来参加这个集训营，显然事情并没有那么简单。”
　　乾贞治拿起了自己的笔记本，一边差看着资料，一边说道。
　　“总之，大家万事小心。”
　　手冢国光目光透露出一丝稳重。
　　几人从大巴车上下来。
　　穿过密林，按照指示，来到了U-17代表集训营的路口。
　　高达5米的铁门缓缓开启。
　　众人迈开脚步，朝里走去。
　　18号球(bccb)场。
　　“听说了吗？今天又有新的一批选手被召集进来参加集训。”
　　“这次足足有100个人，加上我们已经是150个人了，召集这么多人，是准备干什么？”
　　“诶！我还听说，今天来的100人里，除了50名高中生以外，还有50名国中生诶！据说是特招来的！”
　　“特招了50名国中生？真的假的！”
　　“真是可怜，那么年轻就要经历这么残酷的训练。”
　　“我估计，他们在那个魔鬼教练手中，估计撑不到一天就会哭爹喊娘的要回去了。”
　　“话说今天魔鬼教练布置的训练计划是什么？”
　　“今天还没有布置。”
　　“难得啊！赶紧好好休息一下。”
　　……
　　监控室里。
　　黑部，斋藤，龙二，陈凡四人，正盯着监控摄像头看着青学一群人。
　　“陈凡教练，为了保护这群国中生，避免他们浪费集训营资源。”
　　“按照道理，他们还是得通过测试，没有问题吧？”
　　黑部教练转头对着陈凡询问。
　　“没有问题。”
　　陈凡自然知道测试根本难不倒手冢国光他们，当即点头答应。
　　画面中。
　　手冢国光等人和当时的陈凡一样，经过了那个最外头的网球场。
　　场上。
　　依旧是戴着帽子的光头和橘色寸头的男子两人，正在对打。
　　光头身后的墙壁上，凹陷进去很大一块，墙壁都成了网状。
　　“这就是这里高中生的水平吗，看起来还蛮不错的。”
　　大石秀一郎看着正在对打的两名高中生。
　　事实上。
　　这两名高中生，经过陈凡二十多天的魔鬼训练，实力已经是比起一开始要强上好几倍了。
　　因此才会让大石秀一郎觉得看起来蛮不错。
　　咚——！！
　　戴着白色帽子的光头成功得了一分之后，同时看见了橘色寸头男子身后的青学等人。
　　“喂！你们就是今年被特招的国中生吧？”
　　戴着帽子的光头连忙挥手致意。
　　两人当即停下了手头上的比赛，走到了青学众人的面前。
　　他们接到的通知，就是测试一下经过额国中生。
　　而且还是那个魔鬼教练的通知，自然是不敢怠慢。
　　“请问……那个墙壁是……怎么一回事？”
　　“是你们打球打的嘛？”
　　菊丸英二实在是忍不住好奇心，指了指那个凹进去的网状坑洞。
　　“那个啊，那个不是我们两个打的，我们还没有那种水平。”
　　两人连忙摇头，难免回想起自己当时不开眼的场景，
　　“那那个是……”
　　菊丸英二依旧不死心，打算打破砂锅问到底。
　　“是我们教练打的。”
　　“用网球？”
　　“对的，用网球。”
　　“嘶……”
　　得到确切答案的菊丸英二不由得倒吸一口凉气。
　　内心感叹不愧是u-17集训营，就连教练都这么猛。
　　紧接着。
　　两名高中生就向青学众人提出了，要接受测试的要求。
　　有了之前陈凡打脸的黑历史。
　　这次的两个人面对青学等国中生，客客气气的，不敢小瞧。
　　二人迅速在球场上摆了几个空瓶易拉罐。
　　“1人3球，任意击中其倒一个易拉罐，就算通过测试。”
　　戴着白色帽子的光头连忙两测试规则说了一下。
　　听到这个规则，青学的几名正式球员忍不住笑了起来。
　　结局自然是小説羣不用说。
　　五分钟之后。
　　青学的众人一脸笑意的离开了球场。
　　“现在国中生的水平，都这么高了吗？”
　　“简直就和当时的魔鬼教练一样。”
　　两名高中生，看着被击扁的易拉罐，有些后怕。
　　……
　　监控室。
　　“陈凡教练召集的这些国中生，果然都十分优秀。”
　　“目前来看，应该能够进入15号球场以内。”
　　黑部，龙二，斋藤等三位教练，刚才青学击球的手段都看在了眼里，不由得对手冢他们一顿夸奖.
082.全员到齐！黄毛佐藤再次挑衅！
　　“其他选手应该也来了，我去进行下一个环节了。”
　　说着，
　　黑部站起身来，拿起了大喇叭，走出了监控室。
　　此刻。
　　U-17代表集训营的球场上。
　　青学的众人正看着周围空旷辽阔的20个网球场感到新奇。
　　这些网球场，除了1-10号球场的人没有进行洗牌战看不到人以外。
　　10号到20号球场，几乎都有高中生在进行网球比赛，
　　“哇！好壮观耶！这个就是所谓的最新型设备~叭？”
　　菊丸英二一脸兴奋，指着一台他没有-见过的仪器。
　　“英二，不要乱动。”大石秀一郎在旁边操心地劝阻，
　　“这里就是号称全国一流的集训营吗？果然看着非常不一样呢。”
　　不二周助看着正在对战的一群高中生，脸上充满了未知的喜悦。
　　因为青学独特的蓝白校服。
　　导致很多正在训练比赛的高中生停下了比赛，转头看向了青学众人。
　　“喂，那些小鬼看着就是国中生吧。”
　　“那么稚嫩的脸蛋，一看就看出来了叭！”
　　“话说就他们这细皮嫩肉的小身板，能够撑几天训练？”
　　“谁知道呢，反正进来这个集训营，对国中生来说，就是地狱般的噩梦，连我们高中生都苦不堪言，何况几个毛头小鬼呢！”
　　两名选手停下了比赛，驻足攀谈。
　　“13号球场的河村和圆谷，不继续比赛在干什么？”
　　“立刻降级到14号球场！”
　　就在这时。
　　一道喇叭声传来，两名高中生瞬间汗毛直立，暗道一声倒霉，转身朝着旁边的14号球场走去。
　　青学的众人听到喇叭声，连忙转头朝着旁边的建筑物看去。
　　二楼的阳台处，一名穿着白色风衣，留着棕色长发的帽子，手中正拿着一个白色的大喇叭。
　　“很高兴见到你们，我是U-17代表集训营的战术教练，黑部。”
　　“如你们所见，这个球场上有很多人。”
　　“除了100名高中生，本次还特招了50名国中生。”
　　“经过我和技术教练的评定参考，认为这次的150人实在是太多了。”
　　“为此。”
　　“技术教练提议，为了将资源用在刀刃上，人数只要100名就够了。”
　　黑部说到一半。
　　集训营的上空就飞来一辆小型的滑翔机。
　　滑翔机飞过球场的时候，数十个网球从空中掉落，如同雨点。
　　“从上方掉落100颗网球，没有捡到球的，当即退出集训营。”
　　黑部教练在宣布完之后，没有机会，转头离开。
　　留着场上的选手们一脸懵逼。
　　“真的假的，有没有搞错啊！！之类淘汰50名？”
　　“不是吧？我们可是接受过魔鬼教练的洗礼，怎么会凭借着区区网球，就直接评定我们离开集训营呢。”
　　“还说什么呢！赶紧抢吧！！不然真的得离开了！”
　　“快抢啊！！绝对不能在这里就直接离开！”
　　网球场上顿时乱做一团，100名高中生们纷纷争抢这从天上落下的网球。
　　青学的众人见状，也没有丝毫停留，立马加入了网球的争夺中。
　　忽然。
　　意外发生。
　　一群身穿各色校服的人顷刻间加入了网球场的争夺中。
　　他们的身影在高中生人群中穿梭自如。
　　不出片刻，网球纷纷落在他们手中。
　　甚至有的人，怀中捡了一大堆球。
　　已经拿到球的青学众人抬眼一看，顿时露出了笑容。
　　身穿各色校服的同样都是国中生。
　　并且都曾经是他们的对手。
　　迹部景吾领头的冰帝学园。
　　幸村精市领头的立海大附中。
　　白石藏之介领头的四天宝寺。
　　木手永四郎领头的比嘉国中。
　　以及部分没有全员到场的。
　　不动峰的橘吉平，神尾，圣鲁道夫学园的不二裕太，山吹的千石等人，都在其中。
　　“哈哈哈，原来大家都来了！”菊丸英二一脸兴奋地看着他们。
　　“连你们这群小喽啰都被召集了，本大爷怎么可能没有呢？”
　　迹部景吾依旧是一脸轻狂，眼中带着不羁。
　　“竟然连我们到场都没有发现，实在是太松懈了！”
　　真田弦一郎把自己头上黑色的帽子戴正，一脸严肃。
　　“痛快绝顶。”白石藏之介脸上露出了笑容，朝着手冢国光点了点头。
　　国中生都不约而同的露出了笑脸。
　　另一边。
　　因为他们的出现，将球场大部分网球都包圆了。
　　导致高中生们遍地都找不到网球。
　　“球呢！？网球呢！？”
　　“不应该啊！怎么一个都没有了！”
　　“100颗网球，我怎么一颗都看不见了！”
　　“好歹也得剩下一颗吧？”
    · ··求鲜花·· ·
　　高中生们看到地上的网球都消失不见，顿时乱做一团。
　　而正在这时，凤鸣长太郎点了点旁边一个高中生的肩膀。
　　指了指不远处的一颗网球。
　　所有高中生就仿佛看到了希望一般，争先恐后的朝着那颗网球扑去。
　　嗖——！！
　　一道白色的身影速度飞快，如同鬼魅。
　　迅速从所有高中生的后场奔来。
　　啪——！！
　　那道白色身影一脚踩在了一名高中生的肩膀上，整个人一跃。
　　在空中做出了一个超远距离的后空翻。
　　啪嗒——！！
　　平稳落地。
　　剩下的最后那颗网球，此刻已经出现在白色身影手中。
　　“亚久津！！”
　　“阿仁！”
    ... ...... 
　　青学的众人跟河村隆连忙惊呼。
　　那道白色身影，正是从全国大赛离开后。
　　消失整整一个月的亚久津仁。
　　监控室。
　　“呵，我就说这个家伙会回来。”
　　陈凡看着画面中亚久津仁，脸上露出了一抹笑意。
　　因为剧情和种种缘故，越前龙马并没有前往漂亮国。
　　因此那最后一颗球，才会让亚久津仁刚刚好捡到。
　　球场上。
　　所有的国中生都已经捡到了网球。
　　反倒是那最近被征召的100名高中生，一个球都没有捡到。
　　这当然引起了他们的不满。
　　“喂！你们这些小鬼！怎么可以一个人捡那么多球呢！”
　　“就是啊！”
　　高中生们纷纷叫嚣。
　　“可是教练并没有说，一个人只能拿一个球啊。”
　　远山金太郎一脸无奈。
　　正在这时。
　　黄毛佐藤再次站了出来。
　　“笑死人了！仅仅凭借着捡网球，就评定去留！这完全就是凭运气。”
　　“有种，就和我们比一场！”
　　“说的就是你！那边那个四眼田鸡！”
　　黄毛佐藤将球拍一横，指了指站在最后的乾贞治。
　　其他几个戴眼镜的，个个也都露出了战意。
　　手冢国光抬眼看向黄毛佐藤。
　　木手永四郎眼睛闪过一丝诡异的光。
　　忍足侑士嘴角微微上扬。
　　柳生比吕士把自己的眼镜向上抬了抬。
　　而乾贞治，则将身体转了过去，默默摘下了眼镜。
　　海堂薰：“乾学长……为什么摘下眼镜……”乃.
083.清退100名高中生！鬼十次郎，入江奏多，德川和也现身！
　　最后，还没等几个戴眼镜的人出手。
　　亚久津仁就率先走了出来，手中拿着河村隆的浅黄色球拍。
　　旁边的越前龙马顿时一愣，看着亚久津仁的目光中有着幽怨。
　　原本他正打算把小春的眼镜借过来戴，然后上场装杯的。
　　没想到却被亚久津捷足先登了。
　　“总感觉莫名的不爽快呢。”
　　越前龙马小声嘀咕。
　　球场上。
　　亚久津仁看着黄毛佐藤，眼中充满了不耐烦。
　　“喂，你能不能快点。”
　　亚久津仁催促着，握着球拍的手已经开始玩弄起球拍来。
　　“让我来吧！佐藤。”
　　高中生的人群中，传出了一道声音。
　　随后走出了一个带着紫色贝雷帽的光头。
　　光头瘦瘦高高的，身材比例看起来十分不错。
　　黄毛佐藤看到他，脸上露出了一个“三六零”笑容。
　　这个戴紫色贝雷帽的光头6，名5叫松平。
　　是他们这群高中生中，数一数二的高手。
　　由他亲自出手教训国中生，肯定没有问题。
　　“别被我的【麦格农弹】吓破胆了，小鬼！”
　　松平脸上扬起自信，将手中的网球抛向高空。
　　“麦格浓弹！！”
　　松平一挥拍，网球迅速的朝着亚久津仁飞去。
　　网球场上的亚久津仁看着飞来的【麦格农弹】，脸色难看。
　　连接球的念头都没有。
　　“15-0。”
　　旁边的黄毛佐藤连忙充当起了裁判员，公布着比数，脸上洋溢着笑容。
　　“怎么不结束了？”
　　“怎么不继续叫嚣了呀？”
　　“是不是被吓傻了啊，小鬼？”
　　“松平，再给他来一发【麦格农弹】，看看那个国中生小鬼会不会尿裤子！”
　　旁边的高中生见到亚久津人呆立原地，以为是被吓傻了，连忙叫嚣嘲讽起来。
　　松平也嘴角上扬，脸上充满了自信。
　　“麦格浓弹！！”
　　又是一个发球，朝着亚久津仁飞去。
　　“什么【麦格农弹】。”
　　“还以为高中生能打出多厉害的球。”
　　“没想到……”
　　亚久津仁一脸失望地看着松平。
　　眼神燃起了一丝愤怒。
　　“混蛋，都是些什么垃圾！”
　　“什么【麦格农弹】！”
　　“少拿那种垃圾东西来侮辱我！！！”
　　亚久津仁大声怒吼，手中的球拍猛然一挥。
　　【麦格农弹】顷刻间被打回。
　　嗖——！！
　　砰——！！
　　回球夹带着强烈的罡风，顷刻间从松平脸旁划过，瞬间嵌入他身后的墙壁。
　　几道裂痕随即出现在墙壁边缘。
　　松平回头，一脸惊恐的看着墙壁。
　　忽然觉得脸上有一丝刺痛，手指一抹。
　　刚才被球的罡风划过的脸蛋，已经流下了血液。
　　“怎么会？！松平的【麦格农弹】被那个国中生小鬼打回来了？”
　　“这是什么怪力男啊，竟然把球都打得嵌进墙壁！”
　　“已经很久没有看到这种威力的网球了。”
　　“上次看到，好像还是那个魔鬼教练刚来的时候。”
　　“现在的国中生都这么厉害的吗？”
　　几个高中生开始窃窃私语。
　　但是其中不乏已经有一些高中生仍旧不服气的，执意要比赛的高中生。
　　很快。
　　他们就见识到了国中生的网球技术。
　　【白鲸】，【大爆炸】，【动如雷霆】等球技，让他们惊叹的同时，受到血虐。
　　根本就不能从国中生手里拿下一球。
　　更别提什么打败国中生，拿回他们手中的网球了。
　　“混蛋！！”
　　黄毛佐藤气急败坏的骂了一声，想要亲自动手。
　　“够了！”
　　“一群废物就不要在这里丢人现眼了！”
　　“赶紧尊照教练的指示，抓紧滚出U-17集训营！”
　　众人耳边传来一道粗狂的话。
　　回头看去。
　　鬼十次郎，入江奏多，德川和也三人缓缓走来。
　　最后在站在众位高中生面前。
　　一百名高中生大气都不敢喘，连忙带着给一丝惊恐。
　　“老大……”
　　黄毛佐藤明显害怕得语气小了很多。
　　而后。
　　一群高中生便不再过多纠缠，纷纷离开球场。
　　鬼十次郎三人看到高中生离开了，便转身也准备离开。
　　“诶！看你们好像很强的样子，不如我们来打一场吧？”
　　越前龙马站在了三人面前。拦住了他们的退路。
　　“我劝你还是识相点好，刚才的那些，不过是刚刚进来集训营没多久，10号球场以外的家伙。”
　　“我们和他们不能一概而论。”
　　鬼十次郎看了一眼越前龙马，语气冰冷. ..
　　“哦？不如来试试。”
　　越前龙马听到这话后，更加来劲。
　　嗡——！！
　　下一秒。
　　鬼事次郎的眼睛一瞪，身体涌出了一股杀气。
　　狂暴肆虐。
　　就好像古战场的修罗恶鬼。
　　越前龙马的额头上瞬间冒出了冷汗，内心出现一阵莫名的不安。
　　看到被震慑到之后的越前龙马安稳地站在原地。
　　就连其他国中生，也明显感觉到了那个恐怖的气息。
　　鬼十次郎带头从他身边走过。
　　“小弟弟们。”
　　“这里本来就禁止私下比赛的。”
　　入江奏多忽然停下脚步，转头看向了越前龙马等国中生。
　　“何况……”
　　“以你们现在的水平，想要挑战我们，还太过于早。”
　　“等你们能通过新来的魔鬼教练的训练，再通过洗牌战来找我们吧！”
　　“我是3号球场的入江奏多。”
　　“他是5号球场的鬼十次郎。”
　　“另外一个，叫德川和也。”
　　“1号球场的哦～”
　　入江奏多淡淡一笑，转头跟着鬼十次郎两人的身影离开了球场。
　　望着缓缓离开的三人。
　　国中生们脸上露出了一丝凝重。
　　同时又夹带着一丝兴奋。
　　原本以为这个U-17集训营的水准，不过都是刚才那些高中生的水平，难免有些期望。
　　现在看来，并非他们想的那样。
　　“看来，这个集训营，依旧是盘2.1踞着不少深不可测的怪物啊。”
　　迹部景吾露出了兴奋的笑容。
　　“是啊，跟陈凡教练一个水平的怪物，这里好像有很多个。”
　　不二周助温和的语气和他那双睁开的充满认真的脸。
　　无一不是在说明这个集训营的强大。
　　“全神贯注的上吧。”
　　手冢国光认真的看着u-17上飘扬的彩旗。
　　……
　　监控室。
　　“看来，我离开的这阵子，他们并没有因此松懈嘛……”
　　陈凡看着监控画面，脸上露出了欣慰。
　　“既然如此，应该让12号球场的那群小偷，和这些小鬼见见面了。”
　　陈凡脑海中，想起了12号球场那群家伙。
　　从一开始进集训营，他们就已经引起了陈凡的注意。
　　一直在等待合适的机会，让他们和国中生见面.
084.洗牌战名单公布！【地狱守门人】鬼十次郎！
　　夜幕降临。
　　U-1710号球场内部训练室。
　　一群高中生正在进行球技研发和战术布置。
　　明天就是周六周日，即将开始洗牌战。
　　在这个U-17训练营地中，每周一到每周五，是训练日。
　　每周末，教练就会对各个球场的实力进行衡量，而后开始安排团队洗牌战。
　　如果运气好，没有被教练们安排洗牌战，那么就可以有一个愉快的周末。
　　可以选择去观看其他球场的洗牌战，或者是想要休息，自主训练，都可以。
　　但在这里参加集训的球员，大多都会进行自主训练。
　　因为这个集训营里，最不缺的就是“天才”，“精英”，“怪物”。
　　当你在休息的时候，有可能那些天才怪物们还在刻苦训练。
　　为了不被淘汰，不落于人后，整个集训营都隐隐有点“内卷”。
　　“明天就要开始安排洗牌战了，很有可能遇到的是12号球场。”
　　“最近12号球场冒头很快，个个实力都隐隐有接近我们的实力。”
　　“到时候要是从10号球场被刷下去，面子难免挂不住。”
　　“今天的战术和球技就研究到这里，大家好好休息，养好精神，备战明天的洗牌战。”
　　说完。
　　10号球场的高中生们，就收拾起东西，离开了他们的内部训练室。
　　20分钟后。
　　两道黑影鬼鬼祟祟的来到10号训练室门口。
　　矮个子不知道从哪里伸出了一根铁丝，伸进了门锁捣鼓了两下。
　　“咔嚓。”
　　一声清脆的拉栓声响起。
　　“开了！”
　　“进！”
　　两道黑影当即溜了进去，打开了手中的电筒，开始翻箱倒柜。
　　“找到了！”
　　其中一个小説羣3七矮个1七29子激动11九的大喊。
　　“小声点，被发现了怎么办啊！西巴！”
　　另外一个高个子伸手拍了一下矮个子的后脑勺。
　　然后将手中的电筒照到了矮个子找到的那几张纸。
　　“没错，就是这个。”
　　“没想到竟然是这种战术，而且出场的选手都排列出来了。”
　　“甚至连球技都帮我们分析好了！哈哈哈哈哈！”
　　高个子顿时一喜，拿出了手机将战术排列图，出场名单，以及球技分析册都一一拍了下来。
　　“有了这个，就算明天洗牌战没有排到我们，后天我们就可以主动向教练申请和他们的洗牌战！”
　　“到时候我们就能够顺利晋升10号球场了！”
　　……
　　第二天。
　　网球场旁边的公告栏。
　　洗牌战的名单一公布。
　　所有高中生都迫不及待的围上前去。
　　“什么呀，今天竟然没有15号球场以后的洗牌战。”
　　“醒醒吧！15号球场之后都是我们这些刚被召集进来的人，怎么可能刚被召集就安排洗牌战。”
　　“也对，何况还有20号球场的国中生小鬼，短时间内是不会安排洗牌战了。”
　　“不过今天的这两场比赛都十分有看头啊。”
　　“对啊，12号球场对10号球场的洗牌战，还有5号球场对6号球场的洗牌战。”
　　“12号球场上周不是刚刚赢了现在的14号球场洗牌战吗？怎么这么快又安排了？”
　　“最近12号球场升得太快了，应该是教练评估他们的实力可以和10号球场的相抗衡吧。”
　　“还有今天5号跟6号球场的洗牌战也不容忽视，6号球场已经是第3次和5号球场进行洗牌战了叭？”
　　“是啊，5号球场有鬼哥在，很难升上去吧。”
　　围观的高中生们因为周末不用训练的关系，个个都聚集起来讨论。
　　手冢国光等50名国中生，虽然不懂洗牌战是什么，但是也从高中生们的议论中明白了大概。
　　当即产生了兴趣。
　　为了更快的熟悉集训营，这个洗牌战有必要去看一看。
　　这是了解集训营内球员整体实力的好机会。
　　抱着这样的想法，手冢国光他们当即跟着高中生们的脚步，来到了网球场。
　　5号球场。
　　在50名国中生到来的时候，就已经开始了洗牌战。
　　和众人预想的焦灼白热化的比赛不同。
　　5号球场对6号球场的洗牌战。
　　全部都是5号球场获胜，而且都是以大比分差获胜。
　　两场双打，两场单打，5号球场全部都不费吹灰之力的拿了下来。
　　“真没想到，5号和6号球场，仅仅是相差一个号数，实力竟然差别这么大！”
　　不二周助看着比赛结果，忍不住感慨。
　　“据说，从10号球场开始，每一号球场的实力，都是成几倍式的增长！”
　　乾贞治手中那些笔记本，上面记载着自己收集过来的情报。
　　“5号球场的实力，都这么强了，不知道1号球场的，都是一些什么怪物。”
　　越前龙马带着一丝期待，想起了昨天看到的那个德川何也。
　　“貌似……那个家伙是1号球场的吧。”
　　越前龙马小声嘀咕着，环顾四周，并没有看到德川何也前来观战。
　　当即悄悄的带着网球拍离开。
　　时刻注意这些越前龙马的远山金太郎看到越前龙马偷偷溜走，他也效仿起来，悄悄地溜走，跟在了越前龙马的身后。
　　正在全360神贯注看着场上局势的国中生们，没有人发现越前和金太郎两人溜走。
　　“是那个鬼十次郎！”
　　“没想到他竟然是单打一。”
　　桃城武看到5号球场的鬼十次郎，一脸惊讶。
　　“话说那个鬼大叔，真的没有问题吗？那个年纪了还打高中生的网球。”
　　菊丸英二带着丝丝好奇。
　　“鬼十次郎，号称5号球场的地狱守门人。”
　　“从一开始就待在5号球场，至今没有一个人从他手中晋级5号球场。”
　　乾贞治习惯性的向众人科普。
　　“地狱守门人？”
　　一众国中生带着好奇看向了鬼十次郎。
　　红色鸡冠头的鬼十次郎气场全开，站在网球场上，一夫当关。
　　手中拿着的那根球拍，引起了众人的注意。
　　忍足侑士：“那个大叔手中的球拍，怎么只有两根线？”
　　向日岳人：“不会吧？难道他要用那种球拍打球？”
　　丸井文太：“别开玩笑了，那种球拍，能接到球都很厉害好吧！”
　　切原赤也：“那个大叔，好像真的要拿那种球拍大叔诶！你看他都上场了！”
　　手冢国光，真田弦一郎等一众社长级别的人物，看着鬼的眼神，也有了一丝动容.
085.惊喜！桃城武角色觉醒任务！
　　鬼十次郎的手中，拿着的那根球拍。
　　仅仅只有两个球线，在中心点交叉成“十”的形状。
　　用那样的球拍去进行网球比赛，想不引起别人注意都难。
　　正当所有人认为。
　　鬼十次郎以那种球拍根本没有办法正常打球的时候。
　　他将球轻轻一抛，用仅有的两根拍线，进行了发球。
　　然后就开始和对面正常对拉起来。
　　桃城武：“真的啊的！用两根拍线打网球？”
　　忍足侑士：“真是疯狂！感觉他像是那正常球拍在打一样。”
　　乾贞治：“真是令人的控球力，想要用那种球拍正常打球，即便是能够打到球，按理来说，以他这种击球力道，不到几下就会令拍线断裂。”
　　“目前在对打了这么多球的情况下，拍线却完好无损，证明这个鬼大叔，有惊人的控球力。”
　　“不止如此。”
　　一旁的真田弦一郎表情严肃的补充。
　　“那种力道，仅仅只有控球力是做不到拍线不断的。”
　　“那个鬼，内力也非常不错。”
　　真田弦一郎目光炯炯，看着鬼十次郎。
　　内力，也是网王世界中的一种能力。
　　就像是修行一样，自然而然的产生。
　　和内力同等的，还有气，类似万有引力。
　　这种将强大的能量从体内或者借由外界因素释放出来，就成为了后期网球的主要球技构成模式。
　　这一点，不用解释，桃城武他们也懂。
　　因为之前陈凡在给他们上课的时候。
　　讲过“气”顺便也将“内力”也一起讲了。
　　国中生们点了点头，将目光重新放到了赛场上。
　　此时，正好轮到鬼十次郎回球。
　　只见鬼十次郎整个人双手持拍，冲向网前，整个人单脚跳起。
　　“重心垂直跳打法！！”
　　桃城武看到这个熟悉的姿势，立马就大声喊了出来。
　　毕竟这个招数，也算是他的拿手好戏。
　　咚——！！
　　跃在半空中的鬼十次郎将网球用【重心垂直跳打法】回击了回去。
　　轰——！！
　　对面6号球场的人直接连人带球拍被打飞了数米远。
　　当那个人挣扎的还想要捡起地上的球拍继续比赛的时候。
　　握住球拍的手忍不住的颤抖，一点力气都使不上。
　　更别提拿起球拍继续比赛了。
　　面对实力差距如此悬殊的对手，那个6号球场的人只好选择了弃权。
　　最终。
　　5号球场以全胜的大比分战绩，保住了自己5号球场的地位。
　　获得胜利之后。
　　鬼十次郎有意无意地朝着国中生们看了过来。
　　最终。
　　5号球场的人，在鬼十次郎的带领下，大摇大摆的离开。
　　在5号球场离开之后，6号球场的人，也拖着疲惫的身躯，回自己的宿舍休息了。
　　“仅仅只是相差一个球场，差距竟然如此之大¨．！”
　　“鬼老大不愧是地狱守门人，这已经不知道是第几连胜了。”
　　“凭借着鬼老大的实力，应该具备3号球场以上的能力叭？不知道为什么一直在5号球场不升上去。”
　　“谁知道呢。”
　　围观的高中生们也在比赛结束的时候，纷纷散开离场。
　　迹部景吾等国中生看到5号球场的比赛后，也暗自心惊。
　　“那个大叔的实力，好像连50%都还没有发挥出来呢。”
　　迹部景吾眼中透露着精光。
　　敏锐的眼睛加上常年分析选手数据的他。
　　从刚才的比赛中，能够清晰的看到鬼十次郎在挥拍的时候，有意的往内收了收力道。
　　“没错，刚才如果那个大叔想要结束比赛，其实一球就够了。”
　　千岁千里点了点头。
　　刚才是他也用【才气焕发】推测过整场比赛，发现5号和6号球场的整体水准，差的不是一星半点。
　　“真想和这群怪物赶快交手啊，不知道我们什么时候开始洗牌战，具体实力会被评定到几号球场。”
　　真田弦一郎脸色带着一丝期待。
　　洗牌战是根据教练评定数据，然后进行匹配，将实力最相近的两个场地进行洗牌战。
　　换句话来说。
　　如果真田弦一郎他们这些国中生，第一场就和8号球场的进行洗牌战。
　　那么就代表，教练认为他们现在的实力在整个U-17代表网球场中，排名8左右。
　　通过第一场洗牌战，他们就能知道彼此的水平在哪里。
　　是最快了解认知集训营的方法。
　　“走吧，刚才听到了呐喊声和欢呼声，应该是旁边的10号球场很12号球场的洗牌战开始了。”
　　迹部景吾说着，带头朝着10号球场走去。
　　身后的国中生们陆陆续续地跟上。
　　“．¨重心垂直跳打法么……”
　　桃城武一人戴呆地站在原地，看着5号球场。
　　脑海中回想起刚才鬼十次郎使用的【重心垂直跳打法】。
　　三分钟之后。
　　他才回过神来，转身朝着10号球场的方向走去。
　　……
　　监控室。
　　【叮！桃城武有所领悟！触发最新角色任务。】
　　脑海中久违的电子机械声响起。
　　正在看着监控的陈凡顿时一愣。
　　意识进入了脑海，打开了【人物等级排行榜】。
　　在中间部分，找到了桃城武的名字点开。
　　【姓名：桃城武】
　　【力量：18】
　　【速度：15】
　　【技巧：20】
　　【胜场：99】
　　【球技：重心垂直跳打法，扶摇九天·东风破，第六空间，波动球，洞察之眼，自然网球】
　　【最(好王的)新觉醒任务：桃城武近两天处于热仦裞羣3七血状态1七29，请尽快安排比11九赛！】
　　查看了一番桃城武的数据，陈凡脸上露出了笑容。
　　随即打开了桃城武的觉醒图谱。
　　如今桃城武距离最上方的眼睛，只剩下两个S级别以上的球技。
　　陈凡当即决定，这两天给桃城武安排比赛，进行觉醒夹。
　　桃城武如今已经是有99个胜场，还有差两个S级别球技。
　　只要安排一场比赛，他赢了之后。
　　就达到了100场胜利，系统肯定有所奖励。
　　如果一场比赛内，桃城武领悟了两个球技，进行觉醒，那就更好了。
　　想到这里，陈凡当即转身对着正在评定国中生等级的斋藤教练说道。
　　“斋藤教练，不用评定了。”
　　“我之前是这群国中生的教练，他们的水平我知道。”
　　…….
086.偷国人成功惹火五大社长！
　　10号球场。
　　高中生们的惊呼声连连。
　　“哇！那个12号球场带头巾的那个家伙好强啊！竟然打出那样子的曲线球！”
　　“还有那个光头大老粗的家伙，那招什么【波动球】也十分厉害！”
　　“刚才的红色头发也不错，球技十分有技巧性，叫什么【走钢丝】。”
　　“对了，另外一个发球球速很快的那个白色头发，绝招叫【重炮发球】是吗？”
　　手冢国光等国中生刚一靠近10号网球场，就听见高中生们口中的内容。
　　所有人当即一愣，停下了脚步，面面相觑。
　　海堂薰：“戴头巾？曲线球？”
　　石田银：“波动球？光头？”
　　丸井文太：“红色头发？走钢丝？是走钢索吧？”
　　凤鸣长太郎看着一旁的冥户亮，面容古怪。
　　冥户亮打量了一下凤鸣长太郎：“白色头发，重炮发球？”
　　一时间。
　　国中生们的气氛有些沉默。
　　随后。
　　他们带着强烈的好奇，走到了10号球场的观众席。
　　此刻。
　　10号球场有两名选手正在进行单打比赛。
　　而在场边的选手席上，有几个站着的360人，身上的特征和国中生们有些人的特征一模一样。
　　和丸井文太一样的红色头发，吃着口香糖的。
　　和海堂薰一样，抱着头巾的。
　　和石田银一样，剃着光头的。
　　等等等等……
　　其中还能看到很多人的特征，菊丸英二，大石秀一郎，真田弦一郎，越前龙马，田仁志，甲斐，平古场等。
　　让人眼花缭乱，目不暇接。
　　在手冢国光他们这群国中生看来，就好像来到了一场模仿大秀的现场。
　　“这……这是怎么回事？”
　　海堂薰忍不住结巴起来。
　　“这些人，难道都是，分身？”
　　菊丸英二看着选手席上和自己一样鼻子上贴着OK绷的家伙，瞪大了眼睛。
　　“这群人怎么感觉和我们外形这么像？”
　　越前龙马也指了指下面带着白色帽子的一个小不点。
　　“听高中生说，他们还会【波动球】，【走钢索】等球技？”
　　乾贞治忍不住皱起了眉头。
　　网球场上。
　　一名留着和长刘海的男子看着对面球场发出的球，忍不住露出了笑容。
　　咚——！！
　　长刘海男子瞬间打了一个削球。
　　网球瞬间落在对面，紧接着贴地滑行。
　　不二周助看到这一幕，猛然睁大了眼睛。
　　“飞燕还巢？！”
　　众人也觉得有些不对劲。
　　眼神死死地盯着网球场上。
　　“那个家伙，连棕熊落网也会？”
　　“不会吧？那是白鲸？！！！”
　　“连消失的发球都……”
　　看着网球场上那个长刘海的男子，不二周助的脸色越发的阴沉。
　　现在他隐隐约约已经感觉到了什么。
　　“比赛结束！！”
　　“恭喜12号球场获得洗牌战胜利！晋级到10号球场！”
　　“请败下来的10号球场，退回到12号球场。”
　　裁判员连忙宣布着比赛结果和判决。
　　10号球场的人个个怒气冲冲，骂骂咧咧的。
　　当10号球场的人经过手冢国光他们的时候，才听清楚他们在骂什么。
　　“那群混蛋！怎么会我们的球技？！”
　　“而且就连我们的战术布置，都了如指掌。”
　　“不仅如此！他们好像还算准了我们人员的出场名单，挑选出现的人，球风都是完全克制我们的！”
　　“对！我也有这种感觉！他们好像知道我会出场单打二一样，知道我体能差，不能打持久战，专门让那个戴头巾的家伙跟我打！”
　　“这其中肯定有蹊跷！”
　　“废话！没鬼才怪！你不知道！刚才他拿着我们昨晚研究出来的球技，说是自己(bccb)通宵达旦研究出来的时候，我差点就冲上去揍他了！”
　　“他们肯定有进去过我们的内部训练室！”
　　“可恶！知道了又怎么样，只能吃这个哑巴亏！我们没有证据！输给这群卑鄙的家伙，真是晦气！”
　　……
　　从10号球场成员的对话中，不二周助等国中生都已经大概知道这是怎么回事了。
　　“看来，这支球队不知道在什么时候，悄无声息的偷学了我们的球技。”
　　不二周助脸上带着一丝气愤。
　　“资料显示，他们也是上个月被召集进来的高中生。”
　　“是一支成员国籍全是偷国的球队。”
　　乾贞治打开了自己笔记本，找到了关于原12号球场的些许资料。
　　“偷国人……难怪……”
　　白石藏之介眯起了眼睛。
　　“听说他们最喜欢偷别人的东西，据为己有，陈凡教练的国家，也有很多东西被偷国人偷走了。”
　　大石秀一郎面容复杂。
　　“要是陈凡教练在这，应该会把这些人狠狠的打残吧……”
　　忍足侑士看着底下一脸神气的偷国人。
　　另一边。
　　看到自己球技和风格被偷的海堂薰，丸井文太众人，已经忍不住冲了下去，和刚晋升的10号球场的人理论。
　　然而，
　　那些偷国人就好像已经准备好了说辞一般。
　　见到桃城武他们本尊，轻微一愣后，就笑着回应。
　　“喂～绑头巾的小鬼，什么我偷学你的球技，明明就是你模仿我，我堂堂高中生，会去偷学一个国中生的球技？别开玩笑啦！”
　　“我的球技，可都是我辛辛苦苦没日没夜的研发出来的！”
　　“就算你也会打，也是你模仿我偷学我的叭？”
　　绑头巾的假海堂薰一脸轻蔑，得意地看着海堂薰。
　　不仅绑头巾的假海堂薰嚣张，其他偷国人的仿冒品，也都是一模一样的说辞。
　　说自己的所有球技，都是身经百战，在实战中磨炼展现出来的。
　　是属于自己的球技，海堂薰他们这些国中生才是仿冒者，原因就是因为太过崇拜他们。
　　这些种种恶心人的理由，让国中生们十分火大。
　　五大网球社的舍长们，眼神中纷纷露出了杀气。
　　幸村精市：“这些小偷们，还真是让人火大啊。”
　　白石藏之介：“嗯啊，原来这种事情真的发生在自己身边，是这么让人火大啊。”
　　木手永四郎：“我要把这些家伙，通通打趴为止。”
　　迹部景吾：“欺负本大爷的队员，还这么大言不惭，不狠狠的教训他们，怎么可以呢！是吧，手冢？”
　　手冢国光：“嗯啊！全神贯注的上吧！”.
087.周日洗牌战名单公布！教练组都被恶心到了！
　　“不过听说，私下比赛是集训营不允许的，得想个办法。”
　　白石藏之介低沉着头。
　　此刻。
　　一旁围观的高中生们，看到这批特征相同的人在一起~吵架。
　　并没有劝架，反而带着兴趣继续-在旁边观望。
　　对于他们来说，两边的说辞。
　　他们显然更相信高中生的。
　　毕竟国中生就是国中生，身为高中生他们打心眼里认为高中生的水平，就是比国中生高。
　　紧接着。
　　不知道是谁忽然大喊一声。
　　“明天洗牌战的名单公布了！”
　　刹那间。
　　围观的高中生们一窝蜂般的围到了公告栏处。
　　“什么！？真的假的！20号球场对10号球场？！”
　　“20号球场，不就是刚刚的那群国中生吗？”
　　“10号球场就是刚刚晋升的12号球场吧。”
　　“不会这么巧吧？！”
　　“这下可有意思了！两伙人现在都还在掐架！”
　　“看来明天的比赛火药味十足啊！”
　　“哈哈哈！也不知道教练是怎么想的，竟然让一群国中生。直接挑战20号球场，认真的吗？”
　　“难不成教练组评定20号球场的那些国中生，已经在拥有了10号球场的实力水平？”
　　“不可能吧？之前国中生而已，别忘了，整个集训营都是有24小时监控设备的，应该是教练们看到了他们的吵架，故意安排的叭！”
　　“没错！你们看！这边公布栏底下，有专门写【技术教练安排】几个小字！”
　　“哈哈哈，没想到真的是那个魔鬼教练安排的，是不是看到国中生比较亲切啊！”
　　“嘘！小声点，别被魔鬼教练听见了，周一训练有你好果子吃！”
　　……
　　高中生们的惊呼议论，也传到了国中生和偷国人耳中。
　　“虽然不知道那个技术教练是谁，但是以后见到面了，还是要感谢一下，安排得正合本大爷心意。”
　　迹部景吾脸上笑意渐浓。
　　“技术教练……指导我们球技的吗？应该水平也不差吧。”
　　不二周助笑了笑。
　　“这么说的话，那个技术教练现在一定在用这个监控摄像头看着我们对吧？”
　　木手永四郎指了指旁边路灯上的摄像头。
　　国中生们都看着摄像头。
　　监控室里。
　　陈凡忍不住笑出了声。
　　“这群家伙，还真是……”
　　“希望明天不要让我失望啊。”
　　“给我小説羣3七一个可以看1七29的见面11玖礼叭！”
　　……
　　夜晚。
　　今天被降级的10号球场的其中一人来到了手冢国光他们的内部训练室。
　　连同的，还有之前同样败在偷国人手中的14号球场。
　　他们这次来，就是听说明天手冢国光他们所在的20号球场要跟偷国人的10号球场进行洗牌战，才特意过来的。
　　目的就是提醒一下国中生们，注意一下10号球场。
　　“虽然你们只是国中生，但是你们白天的事情我也听说了。”
　　“在别人眼中，高中生偷学国中生的球技确实是难以让人相信，但是我相信你们。”
　　“因为我们辛辛苦苦研发的球技和招数，也都被他们据为己有，那种心情我们能够接受。”
　　“虽然不知道魔鬼教练为什么会安排你们和10号球场进行洗牌战。”
　　“但是我相信那个魔鬼教练，肯定不会因为热闹好玩就这么安排。”
　　“你们肯定有你们的过人之处，实力肯定也接近10号球场的水准。”
　　“因此，你们要格外注意，那帮人有第一次，就不会在意第二次还是第三次！”
　　“最后，希望你们明天能够旗开得胜，赢得洗牌战，让那群混蛋掉到20号球场去。”
　　“如此，我们就先告辞了。”
　　成功送走两名高中生。
　　手冢国光和桃城武自己其余的国中生都聚集在训练室，商讨策略。
　　一个小时后。
　　众人才接连离开内部训练室，前往集训宿舍休息。
　　而在他们熄灯20分钟后。
　　又是一高一矮两道身影偷偷溜进了内部训练室。
　　十分钟后。
　　关上门出来的时候，两人一脸欣喜。
    · ··求鲜花·· ·
　　“说实话，白天看到这些国中生的时候，我都被吓了一跳。”
　　“我也是！不过还好我们是高中生，有年龄优势。”
　　“没错，谁会相信高中生会去偷学国中生的球技啊！哈哈哈！”
　　“今晚来之前，还有点担心明天的比赛，会露馅。”
　　“现在……”
　　“我有点期待明天的比赛了。”
　　“从资料上来看，信息全是对的，球技也是真的！”
　　“没想到这群国中生小鬼，花样的球技还真多！”
　　“不过……”
　　“现在都是我们的了！”
　　高个子扬了扬手中的摄像机。
　　两个人心满意足的偷偷溜了回去。
    ... ...... 
　　殊不知。
　　监控室中的陈凡，黑部，斋藤，龙二四位教练，利用红外监视器，将这一切看得一清二楚。
　　“这种情况，已经可以逐出U-17训练营了，陈凡教练，你应该早点告知我们。”
　　黑部脸上也是对偷国人感到不耻，甚至有一点点厌恶。
　　“不仅如此，他们还是留学生，完全可以将他们遣散回国。”
　　斋藤在一旁补充。
　　“我想，向国际网坛公布这段录像，他们这辈子应该都不能再打网球了叭。”
　　龙二一边举着手中的哑铃一边出谋划策。
　　陈凡听到这些，淡定的摆了摆手。
　　“不用着急，明天，让他们在所有人面前丢脸露馅。”
　　“然后被国中生击败到20号球场再说。”
　　陈凡脸上露出了一抹笑意。
　　“你就那么相信那群国中生？要知道现在这些家伙，靠着偷来的球技，水平正在直线上升。”
　　黑部明显对国中生的水平有些怀疑。
　　
　　“放心吧，偷来的终究是偷来的。”
　　“在真货面前，假的不值一提，很快就会原形毕露的。”
　　陈凡语气轻松的摆了摆手，带头回去宿舍休息了。
　　黑部三人对视了一眼，将会议室的门一关，各自离开。
　　一夜无眠。
　　（ps:感谢各位大佬的鲜花打赏和月票，话不多说，加更送上！）乃.
088.洗牌战中，设计套路偷国人！
　　周日。
　　20号球场和10号球场的团队洗牌战正式开始。
　　因为是国中生的比赛。
　　加上昨天两队之前摩擦事情的发酵。
　　人传人的现象就在U-17集训营中发生。
　　前来观战的高中生们非常之多。
　　其中不乏有10号球场往上的人。
　　像是鬼十次郎，入江奏多，德川和也三人也在其中。
　　能够让10号球场往上的人观战，代表整个集训营差不多已经知道了两队之间的事情。
　　不然，正常来说像是10号球场之后的比赛，都不会惊动单号数球场的人。
　　毕竟能够上单号数球场的人，无一例外不是精英，而且十分内卷。
　　“呵呵，新来的技术教练别看年纪挺小的，安排的洗牌战但是有点看头的。”
　　入江奏多脸上挂着笑容，对旁边的鬼十次郎还有德川和也说道。“三六零”
　　“应该是看同样都是国中生吧。”
　　德川和也面色平静，目光投向底下的越前龙马。
　　脑海中回想起昨天的事情。
　　昨天他和鬼十次郎正在网球场进行十球对打单练的时候，越前龙马和远山金太郎就跃跃欲试。
　　抵不过他们两人再三纠缠。
　　于是。
　　他跟鬼十次郎同越前龙马两人进行了一场网球比赛。
　　虽然最后依旧是他和鬼十次郎赢下比赛。
　　但是在昨天那场比赛中，越前龙马跟远山金太郎开启天衣无缝之极致的潜力，令人惊叹。
　　从昨天开始，德川和也跟鬼十次郎开始若有若无的注意到他们两个小鬼。
　　至于这场比赛的输赢。
　　德川和也并不在乎。
　　不过是陪身边的区江奏多前来观看而已。
　　比赛开始。
　　单打三的比赛。
　　“10号球场，朴灿。”
　　“20号球场，桃城武！”
　　场中的裁判宣布之后，双方球员就走进了网球场。
　　两人甚至连拍什握手都不屑。
　　看着彼此的眼神中，充满了敌意。
　　监控室里。
　　陈凡和黑部等教练正期待的看着这场单打三比赛。
　　“朴灿，资料显示，无论是球技，还是力量等各项属性，基本上都和青学的桃城武相识。”
　　“加上他们昨晚盗取的出战名单来看，这个朴灿，就是专门上场对付桃城武的。”
　　“可以说，这场比赛，就是变相的真假对决。”
　　黑部手中拿着10号球场和20号球场的选手资料，稍加对比，很快就发现了巧合。
　　对于黑部教练所说的资料，陈凡一点都不慌。
　　因为就在刚刚，为了让桃城武在这场比赛中进化。
　　陈凡直接将剩下的10点角色属性点，拆分成了两份5点，分别加在了桃城武的力量和技巧上面。
　　让桃城武以这种状态去比赛，既能给到桃城武足够的锻炼。
　　又能让他能水到渠成的领悟球技。
　　“今天，我倒要看看，你这个假货，能厉害到哪里去！”
　　桃城武手中紧紧握住球拍，体内莫名感觉一股能量在涌动，暖暖的，很舒服。
　　“哼，小鬼，没用的。”
　　“你的球技已经被我分析完成，现在的我，和你相差无几。”
　　朴灿脸上流露出冷笑，在内心暗自得意道。
　　嗖——！！
　　朴灿将网球高高抛出，挥动球拍。
　　一记桃城武熟悉得不得了的“子弹发球”飞向了桃城武。
　　“子弹发球么，现在已经对我没用了。”
　　桃城武随意挥动球拍，就将其打了回去。
　　不知何时。
　　朴灿就已经出现在了网前。
　　只见他双手持拍，单脚一跃，故意在桃城武的面前说道。
　　“看我的重心垂直跳打法！！”
　　咚——！！
　　“15-0。”
　　朴灿成功拿下了一分，脸上得意之味更浓。
　　桃城武面色凝重，一副咬牙切齿的样子。
　　果然。
　　朴灿看到桃城武的表情，脸上更是开心。
　　随后。
　　在接下来的回球中，又接连使出了桃城武的【波动球】，【垂直扣杀球】拿下了两分。
　　和之前一样。
　　在使出绝招的时候，朴灿故意大声喊出来。
　　他每喊一次，桃城武的脸色就难看一次。
　　咚——！！
　　“40-0。”
　　咚——！！
　　“1-0。”
　　又是接连让朴灿拿下两分，桃城武脸上却反而平静了下来。
　　旁边的高中生则开始议论纷纷。
　　“果然，终究只是国中生小鬼的水准，这么简单就被拿下一局了。”
　　“现在看来，高中生昨天说的，的确是真的，这整场比赛，高中生一直在用球技，而国中生，则一个球技都不会用，高下立判。”
　　“我就说嘛！高中生怎么可能去偷学国中生的球技呢？简直是天方夜谭. ..”
　　“也不知道这群国中生怎么想的，竟然回去污蔑高中生偷学他们的球技。”
　　“想要成名吧，小鬼急于表现自己，引人注目，很正常。”
　　站在网球场的朴灿，听到周围高中生的议论声。
　　脸上的笑意已经忍不住了。
　　当他想要抬头看看桃城武那气急败坏的面容时。
　　却发现桃城武嘴角露出了笑容，正看着他。
　　这笑容，一下子就击中了朴灿内心中的心虚。
　　“小鬼！你笑什么。”
　　朴灿脸色一沉。
　　“我笑你偷学不到家啊。”
　　“什么偷学！我这都是自己辛辛苦苦研究出来的球技！”
　　朴灿连忙开口狡辩。
　　“是不是你自己清楚。”
　　桃城武的目光直直的盯着朴灿，后者心虚得不敢和他对视。
　　“从刚才你就只是不断的使用【重心垂直跳打法】，【子弹发球】和【垂直扣杀球】小説羣，7291土不土啊？19”
　　“那都是我多久之前的球技了。”
　　“我的【东风破】你们却一直没有使用出来。”
　　“不是因为你不想用，而是因为你根本就没有办法使用！”
　　“如果你这么会的话，你恐怕巴不得赶紧使用出来，吹嘘是自己的叭？”
　　“话说，昨晚拿了我的【东风破】的球技，练了一夜叭？”
　　“黑眼圈那么重，练不出来叭？”
　　“是不是一直感觉明明都按照我2.1拆解的握拍方法，手势练习了，就是不能打出【东风破】啊？”
　　“忘了告诉你，那球【东风破】，你这种垃圾是连基本形态都打不出来的。”
　　桃城武一句一句的说了出来。
　　每一句都直戳朴灿内心。
　　他确实昨天因为拿到【东风破】这种等级的球技开心到不行。
　　为此他练了整整一宿。
　　谁知道根本就打不出分析出来的那种效果。
　　如今桃城武说到他心坎了，他太想知道了。
　　“胡说！我昨天明明按照球拍架势，打出了个雏形！”
　　“劳资是天才！”
　　朴灿刚洗一说出口，立马感觉自己说错了，连忙捂住了嘴巴。
　　但是，
　　群众的耳朵是通透的。
　　（ps:感谢17681……大哥的打赏，感谢其他读者大大的催更月票鲜花！加更送上！跪谢！）.
089.【黑色大斩刀】！桃子屁屁觉醒倒计时！
　　“原来这群家伙真的是偷学国中生的球技啊！”
　　“简直是难以相信，我还以为全部都是他们自己的，没想到竟然是偷的。”
　　“虽然同样是高中生，但是偷窃别人劳动成果，这种事情，我还是提他们感觉到羞愧。”
　　“这种偷窃情报资料的，整个体育界都会唾弃吧。”
　　“既然是偷国人，那么就不足为奇了。”
　　高中生们的观点站位已经倒向了国中生们。
　　朴灿脸色难看的很，因为不小心说漏了嘴的缘故，现在其他人也都暴露了。
　　不过好在这群国中生还没有证据。
　　只要在这里将这群国中生打赢，那么一切的渔轮和质疑都会瞬间被破。
　　凭借着自己高中生的实力，完全可以从力气还有身高上占据优势。
　　想到这里。
　　朴灿脸上露出了笑容。
　　“你不要在哪里打不过我就说大话。”
　　“刚才是着急才说错话着了你的道了。”
　　“以为学了两招我的球技，就说是你的。”
　　“那招什么【东风破】压根就不存在！”
　　“看我的【子弹发球】！！”
　　朴灿说完，继续打出了手里的球。
　　嗡——！！
　　桃城武的身旁地面，忽然吹起了一小卷旋风。
　　然后极速变大。
　　桃城武的衣摆被旋风吹起。
　　“那是！！”
　　看到这个熟悉的场面，菊丸英二已经忍不住兴奋。
　　“你说【东风破】不存在？”
　　“那是你的世界太过狭隘了！”
　　桃城武嘴角露出了笑容，手中的球拍快速挥动。
　　咚——！！
　　网球径直朝着上空飞去，直至看不到网球的那一抹黄点。
　　“小鬼，你是在打棒球吗？”
　　“你的这击全垒打，还打得蛮不错的嘛！哈哈哈哈！”
　　朴灿看到天上的网球没了踪影，忍不住嘲笑起桃城武。
　　“别急，让网球飞一会。”
　　“今天的风有点大。”
　　桃城武一脸淡定，甚至伸出了小拇指掏了掏耳朵。
　　“哈哈哈！小鬼！打飞了就是打飞了，不要装了，赶紧发球吧！”
　　朴灿抬头看了眼天空。
　　这么久了也看不到下落的网球，也没有感觉到半点风。
　　只当是桃城武在唬人，玩些小孩子的把戏。
　　然而。
　　话刚说完。
　　球场的上空隐隐传来轰轰的破风声。
　　这风声就像有人击鼓，听得人心头微微一颤。
　　“什么东西！！”
　　朴灿脸色露出疑惑，抬眼一看。
　　一颗网球迅速的从头顶落下。
　　同时，强烈的风压跟着网球落下，直接让朴灿的身体失去平衡，被风压吹倒。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　……
　　球场上，一连响起了九道空爆声。
　　声声如雷，震耳欲聋。
　　吓得一些胆小的高中生都忍不住缩了缩脖子，用手捂住了耳朵。
　　一旁的几位观战偷国人，更是吓得跪地不起，双手抱头。
　　口中直喊“西巴”，“死米达”。
　　这种源自于偷国人身体本能，他们完全控制不住。
　　待到空爆声响停止，他们才连忙从地上爬起，装作什么事情都没发生的样子。
　　“喂，那个谁来着？你说【东风破】根本没有，那你怎么刚才被吓得在地上瑟瑟发抖啊？”
　　桃城武又用言语帮朴灿回忆了一下刚才的场面。
　　一时间。
　　羞愧。
　　耻辱。
　　愤恨。
　　纷纷涌上心头。
　　“西巴！！！”
　　朴灿口中飙出了自己的家乡话。
　　桃城武冷哼一声，并没有理会。
　　监控室。
　　黑部等几位教练看到桃城武的【东风破】后，都感觉到了惊奇。
　　“这种级别的球技，已经能够赶上5号球场了吧？”
　　黑部忍不住夸赞。
　　“听说这招就是桃城武受到陈凡教练的启发，领悟出来的【作业】，是吧？”
　　斋藤在一旁补充。
　　“难怪三船总教练会聘请你来当技术教练。”
　　龙二脸上也挂满了震惊。
　　三人看向陈凡的眼神也和之前有所不同，多了几分尊敬。
　　只是进行球技的研发，那算不上什么。
　　但是像陈凡这种，激发球员自身潜力，让其自主开拓新球技的行为。
　　对球员自身的未来发展方向十分关键。
　　“哪里，不过是球员自身潜力同样非凡。”
　　陈凡摆了摆手，谦虚了一番。
　　心思却已经飘到了脑海中。
　　【叮！恭喜桃城武领悟S级别球技，黑色大斩刀】！
　　一个球技了。
　　陈凡内心听到系统的提示，微微暗喜。
　　只差最后一个球技，桃城武就可以觉醒成功！
　　加油啊！！
　　桃子屁屁～
　　陈凡眼神期待地抬头看着监控。
　　监控画面中。
　　已经来到了桃城武的发球局。
　　“就你这种力道，就别在这里侮辱我的【子弹发球】了。”
　　“你那个充其量不过是【弹珠发球】而已啦！”
　　咚——！！
　　桃城武发出了【子弹发球】，这一次，用了十分的力气。
　　轰——！！
　360　发球又快又稳，网球正正好好落在朴灿脚边。
　　“重心垂直跳打法！”
　　朴灿急忙跃起，双手握住球拍。
　　子弹发球的力道震得他虎口生疼，但还是勉强的被他回击了回去。
　　然而另一边，桃城武也早就已经双手持拍高高跃起。
　　“就那个轻飘飘的重力，是想要打谁呢？”
　　“让你看看真正的重心垂直跳打法！”
　　“黑色大斩刀！”
　　桃城武双手紧紧握住球拍。
　　身体隐隐有暖流涌向手掌，传递到球拍上面。
　　瞬间。
　　球拍周边被附上了一圈黑色的光芒。
　　原本面目表情的鬼十次郎瞪大了眼睛，“那是……”
　　入江奏多：“看来国中生也不乏其他怪物啊。”
　　轰——！！
　　桃城武用力一抽。
　　网球发出一阵轰鸣，狠狠地击中朴灿的球拍，使他整个人都飞到了球场边缘，手臂的虎口火辣辣的疼，朴灿艰难的爬了起来。
　　看着桃城武的目光中，充满了恐惧。
　　“下一球，要来咯。”
　　桃城武脸上充满着兴奋，把网球丢在地上拍打了两下。
　　抬起眼睛，看了看头顶上的阳光。
　　嘴角露出了一抹笑意.
090.【太阳神的魔术】！桃城武被陈凡引导的最强潜力！
　　桃城武这么一说，朴灿整个人更加紧张。
　　双手紧紧握住了球拍，目光盯着桃城武，生怕错过什么细节。
　　嗖——！！
　　球在空中缓缓飞出，朝着朴灿的球场飞来。
　　“哼，什么嘛，不过是个普通的发球嘛！”
　　朴灿凭借着球速，很快就判断出这只是个普通的发球。
　　当即脚下大步向前，选择了回击。
　　咚——小説羣！72！
　　桃城武的发球被朴灿用【重心垂直跳打法】打了回去。
　　桃城武站里场中央，目光微微闭上。
　　“呼～”
　　桃城武深吸一口气，再次睁开，目光闪过一丝精光，很快就锁定了网球。
　　“去吧！！！”
　　桃城武大喊一声，手中的球拍做出了向上挥拍的举动。
　　“又是这招！”
　　“什么【东风破】，这次我一定要看穿你！！”
　　朴灿咬着牙，抬头向上看去。
　　他的目光紧紧盯着，在空中搜寻球的影子。
　　“可恶，哪里去了？”
　　“飞得太高了嘛？！”
　　耀眼的阳光明晃晃的，严重影响了朴灿的视线。
　　但是他依然极力睁开了眼睛，想要在网球下落的时候，将球回击。
　　“这次！这次一定要将球打回去！”
　　“要克服内心中的恐惧！身体的本能！！”
　　“不然真的被人看笑话了！！”
　　朴灿内心十分焦急，紧张地盯着空中。
　　此刻已经是正午十分，烈日当空。
　　炙热的阳光烤得朴灿额头都渗出了豆大的汗水。
　　“可恶，怎么还没有落下来？”
　　“这一球是飞到外太空了吗？”
　　“怎么可能足足飞了快一分钟都没有落下？！”
　　朴灿依旧抬着头，内心开始有些不淡定的。
　　“15-0。”
　　裁判在朴灿绷紧了神经看着天空的时候，忽然宣布了比数，把他给吓了一跳。
　　“什么15-0，球都还在天上！”
　　“你这个裁判怎么乱……”
　　朴灿回过头来，正要吐槽着裁判。
　　下一秒自己场内的网球，正安静地躺在面前。
　　“咚¨．！”
　　桃城武手指作发射状，露出了个瞄准了手势，缓缓说出了球技的名字。
　　“太阳神的魔术。”
　　……
　　朴灿身体一颤，一脸难以置信。
　　“骗……骗人的吧？”
　　“怎么可能球会出现在我的球场……明明。”
　　“明明我死死盯着天上，根本就没有掉落下来啊！”
　　看到这个球技，震惊的不止朴灿一人。
　　连同周围的高中生都惊叹连连。
　　“那个国中生，怎么回事？竟然打出这种球？”
　　“真是厉害，我根本看不懂球是怎么出现在球场的。”
　　“现在国中生的天赋，都这么强了嘛？”
　　“刚才的【黑色大斩刀】我还能知道力量非常大，现在这个【大阳神的魔术】我是真没看懂球是怎么出现在球场的。”
　　“难不成那个国中生真的会变魔术？把球从天上变到了场上？”
　　“刚才我也一直盯着天上，真的没有看到球落下来，我发誓！”
　　“到底是怎么办到的！？”
　　……
　　越前龙马等国中生，也都被桃城武突如其来的球技给惊叹到了。
　　不仅高中生们不明白，他们很多人也不明白为什么球明明往上打了，却出现在对方球场上。
　　丸井文太：“喂，这是怎么一回事啊？谁能告诉我，那颗球是怎么到对方球场的？”
　　向日岳人：“难不成桃城那个家伙，真的会魔术，凭空把球变到了对方场上？”
　　“桃城那个家伙，进化得还真是可怕。”
　　忍足侑士目光紧紧地盯着桃城武，一脸羡慕。
　　当时桃城武的水平，连他都瞧不上，没想到自从经过他们的陈凡教练点拨。
　　现在的网球水准，连他都得望其项背。
　　“你们不明白，是对的。”
　　乾贞治在这个时候站了出来。
　　众人一看到他，立马就一脸期待。
　　“怎么？乾，你知道这是为什么？”
　　“我不知道。”
　　乾贞治淡定的顶了顶自己的眼镜。
　　“那你还一副了如指掌的表情！小心把你揍扁哦！”
　　菊丸英二翻了翻白眼，手势比划着威胁。
　　“蛮有一套的嘛，阿桃学长。”
　　越前龙马在这个时候开口。
　　“小不点！你知道是怎么回事吗？”
　　菊丸英二连忙凑了过来。
　　“其实……”
　　“阿桃学长那招【太阳神的魔术】根本就不是魔术，只不过是障眼法罢了。”
　　越前龙马眼睛盯着场上的桃城武，露出了一个佩服的笑容。
　　“阿桃学长在挥拍的时候，利用了视觉效果。”
　　“在网球还没有到达的时候，就装做使出全力的样子先挥出的第一拍，在对手和观众的视线都被引到了天上。”
　　“然后在第二时间打出了短球。”
　　“原理大概就是这个。”
　　“很符合阿桃学长‘球场老千’的称号。”
　　“什么嘛！原来是唬人的啊！”
　　菊丸英二一脸无聊，瞬间兴致全无。
　　“．¨不，恰恰相反，这个球技，非常强。”
　　不二周助站了出来。
　　“没错，这一招，也只有桃城能够使出来。”
　　迹部景吾的眼睛也越发的明亮，刚才桃城武的球技，他用自己的那双眼睛看得是一清二楚。
　　也正是因为这样，他才肯定那个球技只有桃城武能够使出来。
　　“桃城武那超乎常人的自然观察力，精准的控球力，预判人体行为跟临场应变能力，都缺一不可。”
　　迹部景吾目光毫不掩饰自己的佩服。
　　“没错，这一球技，桃城从一开始就在埋伏笔。”
　　手冢国光也笑了出来，接盘分析。
　　“一开始使出了【东风破】，让对手和观众惊叹之后。”
　　“在接下来的发球，用言语让对手紧张，这样一来就能将对手的注意力，放在球上面。”
　　“紧接着，在第一次挥拍的时候，为了掩饰击球声音的大喝。”
　　“然后利用对手和观众角度视线的问题，让他们以为球就在上空，只(好王的)不过被耀眼的太阳光线挡住，看不清。”
　　“最后，也是最关键的一步。”
　　“桃城用球拍打出了一个没有声音的短球。”
　　“这样一来，就成功将观众视线留在了天上。”
　　“这个手法，在魔术界中，有个专业的名词，叫【视觉欺骗】。”
　　“能够完美引导所有人的视线，预判太阳光的视线，揣测对手的心理，举重若轻的【消音短球】。”
　　“种种条件下，只有桃城那被陈凡教练挖掘出来的超强自然万物洞察力能够办到夹。”
　　手冢国光解释完原理。
　　再次提及了陈凡。
　　所有人都想起了陈凡在青学的那段时光。
　　那一阵子，的确是全员提升最快的时期。
　　想到这里。
　　青学的众人对陈凡肃然起敬。
　　“不知道陈凡教练离开的这一个月，去了哪里……”
　　菊丸英二有些想念。
　　青学的众人同样如此.
091.桃城武觉醒的洞察之眼！
　　“真是没想到，一个国中生，能打出那样的球。”
　　入江奏多说着，转头看向了鬼十次郎。
　　果然。
　　鬼十次郎看着桃城武的眼睛，一副爱才之心燃起。
　　“真是不错的家伙，好好培养，或许能够和那两个一年级的小鬼一样，将来进入1号球场，出战世界。”
　　鬼十次郎眼睛越发的明亮，转头看着德川和也。
　　“你怎么看，德川。”
　　“嗯，这个桃城，拥有着很强大的潜能。”
　　“力量强大的同时，又心思缜密，拥有全局控场能力和利用自然因素能力。”
　　“将来如果能够站上世界舞台，一定会大放异彩。”
　　德川和也同样给出了满意的回答。
　　10号球场。
　　在桃城武成功击败朴灿，拿下了单打三的胜利之后。
　　在场的所有国中生，都令高中生刮目相看。
　　在士气已经被打响的情况下，国中生对偷国人的比赛完全成为了单方面的碾压。
　　双打二，冥户亮带着凤鸣长太郎，以【新式重炮发球】更快更具威力的赢下了偷偷学习【重炮发球】的偷国人。
　　单打360二，真田弦一郎用【雷】将偷学丸井文太球技【走钢索】的偷国人吓尿。
　　双打一，大石秀一郎跟菊丸英二用【同步共鸣】零封了对面的冒牌货。
　　单打一，不二周助用【星火飞花】等着绚丽的球技让冒牌货臣服。
　　整场洗牌战下来。
　　20号球场的国中生，总共花了不到1个小时，就结束了5场比赛。
　　无一例外，全是零封对手。
　　在给予偷国人沉痛教训的同时，也让U-17代表队的高中生们，再一次真切的感受到了国中生的实力。
　　而掉落到20号球场的偷国人。
　　则因为种种劣迹，被教练组找到了充足的证据。
　　当晚就被淘汰，逐出了训练营，同时还被勒令遣送回国。
　　不仅如此，为了彻底杜绝偷国人不耻的行为，来个杀鸡儆猴。
　　U-17教练席以陈凡为首，向职业网坛，以及各大国际网球社揭露了偷国人令人不耻的行为。
　　国际网坛经过决断。
　(bccb)　责令偷国人不得参加任何网球相关赛事，并全球性的发起了抵制肮脏体育，净化网坛的活动。
　　……
　　教练休息室。
　　【叮！恭喜桃城武获得百场胜场！系统成功奖励一次角色领悟翻倍卡！】
　　【领悟翻倍卡：使用后，该球员在球场领悟的速度翻倍！】
　　好东西！
　　简单的看了一眼技能卡介绍，陈凡就露出了笑容。
　　有了这张卡，很快就能觉醒下一个球员了！
　　紧接着。
　　陈凡满怀期待的打开了这次胜利的重头戏，觉醒图谱。
　　“不知道桃城武的觉醒图谱，变成什么样了。”
　　陈凡最近喃喃自语。
　　下一秒。
　　觉醒图谱打开，桃城武的名字金光大作。
　　原本成长树顶部的两个技能空位，此刻已经被【黑色大斩刀】和【太阳神的魔术】填满。
　　嗡——！！
　　一道金光闪过，成长树最顶端的那一双眼睛动了起来。
　　敏锐，洞悉一切的洞察之眼，就是桃城武的觉醒之物。
　　【洞察之眼:桃城武个人专属，能够让其感知球场四周，利用已有的自然因素，快速打出一次性神技！】
　　“非常不错。”
　　看了桃城武觉醒出来的球技，陈凡满意的点了点头。
　　现在看来。
　　不是每个人都能够觉醒【修罗神道】。
　　觉醒个人技巧性的专属buff网球，也不一定比【修罗神道】差。
　　而且这一条路，可能比起【修罗神道】来说，更具备潜力开放性和多样性。
　　“下一个距离觉醒最近的人是谁呢？”
　　陈凡说着，开始一一查看起觉醒图谱。
　　“嗯？海堂？”
　　觉醒图谱上，海堂薰的成长树也已经剩下了三个S级别的球技。
　　树顶上的那条毒蛇，也在微微的闪着金光。
　　“如果是海堂的话……”
　　“明天周一，应该是斋藤教练的精神训练了。”
　　“等到明天再把领悟翻倍卡给海堂用吧。”
　　……
　　当晚。
　　泡澡完的一群国中生缓缓走向自己的宿舍。
　　手冢国光，迹部景吾，白石藏之介，幸村精市等四大社长同住一屋。
　　“真是大快人心啊！！哈哈哈！”
　　“这个技术教练，本大爷有机会一定要好好见识一下！”
　　迹部景吾看着职业网坛杂志上面有关偷国人的报道。
　　上面赫然写着U-17教练组，技术教练特意申请的相关内容。
　　幸村精市也拿起了一份集训营特供的网坛杂志看了一眼。
　　“你们有没有觉得，从我们进入这个集训营开始，就一直很巧合。”
　　“不论是和突然被特招进来集训营，还是和偷我们球技的偷国人比赛，亦或者是这次报纸上的信息。”
　　“感觉就像是被特意安排的一样。”
　　幸村精市的脸上露出了一丝凝重。
　　“我也觉得奇怪，这个技术教练，被高中生们称为魔鬼教练。”
　　“但是从一进训练营来，我们都没感受到他的训练。”
　　“反而是对他安排的诸多事宜感觉十分满意。”
　　白石藏之介也伸出了手指，斟酌地敲了敲杂志上【技术教练】四个字，若有所思。
　　“总感觉这个技术教练，莫名亲切。”
　　手冢国光默默地说道。
　　四人相继沉默。
　　带着疑惑睡去。
　　……
　　第二天清晨。
　　国中生们被一阵动静吵醒。
　　不少人以为是地震，纷纷起身。
　　一看时间，清晨五点十分。
　　操场上，一群国中生正手抱头，进行着蛙跳训练。
　　还有一些国中生，在进行着俯卧撑。
　　紧接着，喇叭声响起。
　　“早上好，各位。”
　　“新的魔鬼一周已经开始了。”.
092.陈凡与三船入道的赌约！
　　另一边。
　　陈凡行走在密密麻麻的深林中。
　　虽然已经是清晨5点，到身处山林中，依旧像是黑夜。
　　四周黑压压一片。
　　周围的动物依然活跃，在即将到来的朝阳前放肆喊叫。
　　山林中弥漫着一层白色雾气，树叶上还挂着晶莹的露水。
　　使得周围的温度在林中冷风吹拂下，降到5度左右。
　　“呼……真冷啊。”
　　“如果不是为了自己的球员，要我在这种鬼时段上山，还不如把我杀~了。”
　　陈凡嘟嘟嚷嚷，说话产生的热量，离开体内-都成了雾气。
　　可见天气有多冷。
　　“三船这死老头，放着好好的集训营不住，非得来住这山脚旮旯的，怕是有什么大病。”
　　山林中。
　　陈凡骂骂咧咧的声音显得格外清晰。
　　走到山顶的这三十分钟，陈凡整整骂了入道三十分钟。
　　直到看见小木屋的时候，陈凡才赶忙闭嘴，脸上换上了一个笑容。
　　“冷静，冷静！”
　　“微笑！”
　　陈凡用一种小到只有自己能听到的声音说。
　　内心也不断地在调整着状态。
　　脸上尝试着露出微笑。
　　最后觉得自己这样子太恶心了，变重新恢复了正常模样。
　　面前的小木屋，破破烂烂的。
　　门口的木门上，用红色的喷漆喷了三条船，成“品”阵形。
　　现在门口，陈凡都能听到小木屋里三船入道那鼾声如雷的呼噜声。
　　“死胖子，我爬山爬得累死累活的，你给我在这睡觉。”
　　陈凡内心极度不平衡。
　　想到自己顶着5寒风，爬了整整三十分钟的山的时候，三船入道正躲在被窝睡得正香。
　　一时间。
　　嫉妒使人面目全非。
　　“咚！咚！咚！”
　　陈凡用出了自己全部的力气，使劲把自己敲门的动静弄大点。
　　一来就是为了吵醒三船入道。
　　二来也是为了平衡一下自己内心的柠檬。
　　“三船教练！”
　　啪——！！
　　下一秒，陈凡正敲的木门轰然倒塌。
　　“我去，忘记了我现在力道是30点了！用全力是相当于80式波动球的力量。”
　　“这就尴尬了。”
　　陈凡手还举在半空，一副敲门的动作，呆呆站在门口，看着倒塌的木门裂成了两半。
　　木门坍塌，扬起了阵阵灰尘，看得出来三船入道平时根本不爱打扫。
　　忽然。
　　从屋中飞出了个网球。
　　陈凡立马就感觉到了破风声轻轻一扭头。
　　网球留穿过了尘烟，从陈凡刚才头部方向飞远。
　　如果陈凡刚才没有及时将头扭走，恐怕这球会准备的击中他的额头。
　　“是哪个混蛋打扰我的清梦！”
　　屋内传来一声带着沧桑粗狂的嗓音。
　　跟着从屋内缓缓出现一个黑影，朝着这边走来。
　　没两步，就已经现在了陈凡的面前。
　　两百多斤的三船入道，穿着比越前南次郎大好几倍的黑色僧侣服，脚下踩着木屐，右手提着一个巴掌大的葫芦，正“咕噜咕噜”的喝着，左手则在自己身上左挠挠右挠挠。
　　如果不是知道这个脸上下巴都长得潦草的家伙是U-17的总教练。
　　陈凡打死都不会想要和这个邋遢大叔站在一起。
　　仅仅站在对面，陈凡就已经能够闻到三船入道浓烈的酒气和屋内那成堆成山的内裤兜散发出来的异味。
　　“小鬼，不在U-17好好当你的技术教练，跑来我这里搞拆迁吗？”
　　三船入道看到陈凡顿时一愣。
　　他怎么也没想到，自己请来做技术教练的小鬼，会把自己家门给拆了。
　　“嘿嘿，这不是来跟您商量来了么。”
　　陈凡连忙换上了一副媚献的面容，脸上挤出了笑容。
　　“这次我不是特招了50名国中生吗？”
　　“今天斋藤就要对他们进行淘汰机制。”
　　“这五十个人叭，都是我想亲自教导的人，所以能不能……”
　　“斋藤说要您点头同意才可以，不然的话有一半的人就得被淘汰。”
　　“我也知道，淘汰的人会被送来这里，但是我还是想说能够亲自教导他们，您看……”
　　陈凡态度诚恳，笑容可掬，非常礼貌地说着。
　　为了让50名国中生都留在训练营，他可是煞费苦心，说了一堆好话。
　　“不行！淘汰的人一定要送到我这里！”
　　“不然我的那堆内裤兜没人洗，攒了一年了！”
    · ··求鲜花·· ·
　　“你是在质疑我的教导能力？”
　　“我是为了提升他们的实力，才每年淘汰一些人过来的，你就知足叭！”
　　三船入道指了指自己身后那已经发黄散发异味的内裤兜，反问道。
　　混蛋！这老鬼就是想单纯的找人来给他洗一年的内裤兜叭！
　　陈凡内心已经开骂。
　　但现在又不能说得那么难听。
　　“哪里哪里，主要就是那50名国中生我熟，教导起来我方便！”
　　陈凡继续争取。
　　可是三船入道无论如何都不松口，死活要让人送来这里。
　　最后，陈凡实在是忍无可忍了。
　　“我就是质疑你教导水平不行！怎么了！”
　　“我这么求你老半天，好话都说尽了！非得我说实话是吧？”
    ... ...... 
　　陈凡突然大喊，把三船入道都吓到了。
　　“哼，小鬼，你这么说，就更别想让这50名国中生在你手底下了。”
　　“这样吧，既然你都这么说了，我也不为难你。”
　　“我答应你，那另外淘汰的25名国中生，我会好好教导。”
　　“同时，我们设下一个赌约。”
　　“等到我教导的这25名淘汰的国中生，穿上黑色衣服回归U-17的时候，让他们和留在U-17由你教导的那25名国中生来一场比赛。”
　　“看看谁教导出来的球员更强，怎么样。”
　　三船入道嘴角露出微笑，喝了一口酒。
　　陈凡听到这个建议之后，顿时愣了。
　　如此一来，他就不用担心三船入道不好好教败者组了。
　　原本来这边想要留全部人在U-17的原因是怕三船入道不想教国中生。
　　毕竟是陈凡自己特招的，三船入道不认识也不了解越前龙马他们。
　　那一旦定下这个赌约。
　　等于就是有了三船入道一个尽心尽力的免费劳工给他教导球员，这还不爽歪歪。
　　陈凡内心想到这里，已经兴奋了期待，但还是脸上保持着面无表情。
　　“好！赌什么？”
　　“如果我赢了，你在U-17当一辈子教练，任我差遣。”
　　“如果我输了，总教练你来当！我给你打杂！”
　　“好！一言为定！”
　　“一言为定！”乃.
093.系统升级！属性面板增加属性！
　　U-17训练营。
　　斋藤教练抬起了手臂，指针正正好好指向了6点。
　　他转头看向室内，那依旧安静的电话。
　　“看来陈凡教练和三船总教练是谈崩了。”
　　“现在已经过了约定的时间。”
　　“我的精神训练可以如期举行了。”
　　斋藤无奈一笑，再次拿起了手中的大喇叭。
　　“50名被选召的国中生们，你们好。”
　　“我是U-17集训营的精神教练，斋藤。”
　　“相信你们昨天进行了技术教练给你们安排的洗牌战，已经对这个集训营稍有习惯，甚至可能还会认为这个集训营水平不过如此。”
　　“能够以国中生的身份，一来就抢占10号球场，不得不承认在座的各位实力的确很强。”
　　“只要再稍加提升一下精神方面的建设，将来一定能够在世界舞台上大放异彩。”
　　“今天过后“三六零”，相信你们会对集训营有深刻的认知。”
　　斋藤说到这里，稍微停顿，微微一笑。
　　“接下来，请你们各自进行组队，对，任意的哦，谁都可以。”
　　“组队！！耶！大石！听到了吗！要组队了！”
　　菊丸英二听到组队的消息，顿时兴奋起来。
　　号称青学“黄金组合”的两人自然而然的就组队了。
　　很快。
　　网球场上的国中生们都动了起来，找人进行组队。
　　手冢国光：“海堂，你和我一组吧。”
　　迹部景吾：“日吉，本大爷就和你一对吧。”
　　柳莲二：“赤也。”
　　不二周助：“裕太，好久没一起打网球了。”
　　真田弦一郎：“幸村，一起吧。”
　　远山金太郎：“超前！和我一起组队吧！”
　　桃城武：“阿隆学长！一起来飙个够吧！！”
　　短短十分钟。
　　国中生们都已经迅速的和自己的好友组成了队伍。
　　乾贞治站立广场中央，一下子手足无措起来。
　　四下张望，脸上露出一丝慌乱。
　　“糟糕，一不留神就被海堂抛弃了。”
　　“莲二好像也和那个海带头组队了。”
　　“大家都已经组好了，人呢？其他人呢？！”
　　乾贞治感觉到越来越尴尬了，四下张望。
　　只剩下一旁的观月正用食指盘着自己的头发，一脸笑意的看着他。
　　无奈之下，乾贞治只能和观月组队。
　　监控室。
　　刚刚从山上赶回来的陈凡，风尘仆仆，风衣上还挂着几滴露水。
　　“这么快就组队好了。”
　　陈凡看着监控室画面，面色凝重。
　　和自己预想的一样，如果自己不能干预，剧情的走向就会按照原来的发展。
　　如今，只能听天命了。
　　虽然斋藤的这项精神训练十分残酷，但是结局是双赢的。
　　淘汰的人去三船入道那里修行，也能够得到很好的提升。
　　不过亲手将昔日的好友淘汰的这种精神训练，如果可以，陈凡还是不愿意看到他发生。
　　所以才急急忙忙赶回来，看能不能把精神训练改一下。
　　没想到还是回来晚了一步。
　　所有国中生都已经组好队了。
　　广场上。
　　斋藤看到50名国中生们，都已经组好队后，脸上笑意更浓，手中拿起喇叭。
　　“好！”
　　“看样子你们都已经组队完了。”
　　“那么，接下来我们就开始我们的单打比赛了！”
　　斋藤的话刚说完，在场的国中生们纷纷愣住。
　　“单打比赛？什么意思？！”
　　菊丸英二面容紧张，有一丝不好的预感。
　　“对，单打比赛。”
　　“就是和你们刚刚组队的那个人。”
　　“输了的话，就会被淘汰哦！”
　　轰——！！
　　斋藤一说完。
　　广场上的国中生们集体震惊，瞳孔瞪大。
　　“不是吧？竟然是单打比赛？！”
　　“怎么会？！不是双打比赛吗？”
　　“叫我们组队，竟然是让我们打单打？！开什么玩笑啊！”
　　结局一公开，很多人都没有办法接受。
　　特别是那些曾经的双打搭档。
　　“让我跟大石打单打……”菊丸英二低着头，一脸落寞，
　　但是规则就是规则。
　　一些心理强大的球员，很快就恢复了正常。
　　手冢国光，迹部景吾等社长，已经站好了位置。
　　“你还在墨迹什么呢？日吉，不是一直喊着以下犯上么？嗯？”
　　迹部景吾高傲的一抬头，语气带着挑衅。
　　日吉若很快就接受了和他对打的事实。
　　开始了发球。
　　“海堂。”手冢国光面色平静，默默地说了一句。
　　“是……是！手冢社长！”海堂薰恭敬起来，赶紧也使用了发球。
　　在监控室看到这一幕。
　　陈凡当即打开系统。
　　查看起了海堂薰跟手冢国光的数值。
　　发现两个人数值差距实在太大了. ..
　　不，应该说手冢国光的数据值太强了。
　　不过陈凡知道，这一场比赛，手冢国光会培养海堂的心境。
　　为此，陈凡也不放过任何一个机会。
　　【叮！恭喜你成功对海堂薰使用了领悟翻倍卡！】
　　“希望海堂在这一场比赛，能给我惊喜叭。”
　　内心期盼着。
　　陈凡将目光转向了冰帝的日吉若。
　　【姓名：日吉若】
　　【等级：S级】
　　【力量：11】
　　【速度：11】
　　【技巧：12】
　　【精神力:11】
　　【胜场：56】
　　【球技：以下犯上一级棒，古武网球（内力)】
　　中数据一般般，比起如今的青学，差了很多，不过这些都是可以后天培养的，陈凡并不在意。
　　转毕竟现在他在全国大赛之前，可是全身心的在培养青学的众人，冰帝完全处于放养状态，现在到了集训营再一个一个培养就好了。
　　
　　q让陈凡在意的，倒是属性里出现的精神力属性以及古武网球后面标注的内力。
　　u就单单这个，让陈凡开始意识到，系统好像会随着球员的提升，而自己偷偷升级精华。
　　n也许到了最后面，还可以看到更多数值。
　　8当下。
　　9陈凡又打开了桃城武的属性面板。
　　3【姓名：桃城武】
　　9【等级:SSS级】
　　6【力量：20】
　　4【速度：18】
　　4【技巧：20】
　　6【精神力：25】
　　【胜场数：100】
　　【球技:洞察之眼（精神)，扶摇九天·东风破（洞察)，第六空间（感知)，太阳神的魔术（洞察)，黑色大斩刀（内力)，双子星（气)……】
　　果不其然。
　　陈凡的猜想得到了查证。
　　因为桃城武的觉醒，系统的数据面板也发生了变化。
　　球技方面能够更清晰的知道是基于什么打出的。
　　精神力方面的数值，应该是对应一些个人buff技能或者是误导对手的技能。
　　例如不二周助的【心之眼】，真田弦一郎的【难知如阴】，海堂薰的【蛇瞳】，桃城武的【洞察之眼】之类的个人buff技能。
　　还有仁王雅治的【幻象】，幸村精市的【灭五感】这类就属于误导对手的精神类技能。
　　在简单的弄清楚更新升级的系统，陈凡便从系统退出。
　　看向了监控画面.
094.新老社长交接战！日吉若领悟【禅心】！
　　网球场上。
　　日吉若和迹部景吾的单打，海堂薰和手冢国光的单打，两场比赛几乎同时开始。
　　这场比赛，就是冰帝和青学的新老社长交棒之战。
　　随着时间一分一秒的过去。
　　两边的对局情况也越发的的明显。
　　“这两个人，还真是两个极端啊。”黑部看着监控，“一个是冰帝的下一任社长，一个是青学的下一个社长。”
　　“可是冰帝的日吉若，却和迹部打得有来有往，不相上下。”
　　“青学的海堂薰，确实至今为止一球都没有拿到，被手冢掌控着全局。”
　　“你说呢，陈凡教练？”
　　黑部脸上露出了一丝玩味。
　　他当然知道陈凡曾经担任青学的教练，因此才会故意这么说，看看陈凡是什么反应。
　　不过当他转头看着陈凡的时候，莫名失望了一下。
　　因为陈凡正一脸平静地看着监控画面。
　　“黑部教练，你所看到的，不过都是迹部景吾可以营造出来的假象。”
　　“凭着日吉若的实力，不可能和迹部两人打得不相上下。”
　12　“唯一的可能性就是，迹部景吾在放水。”
　　“放水？”
　　黑部教练忍不住重新看了一下广播，忽然愣住。
　　因为对国中生的不熟悉，导致他以为两人的水平不相上下。
　　但实际上，当他第二次看着监控器的时候，明显看出了差距。
　　此刻日吉若已经和迹部景吾两人进去了抢七决胜局。
　　日吉若已经浑身被汗水浸湿，气息混乱，球风也越来越急躁。
　　久攻不下的他，已经完全被迹部景吾牵着走。
　　反观迹部景吾，虽然比分一直在被接近，但是额头上一滴汗水都没有流下。
　　甚至还一副游刃有余的样子。
　　“原来如此。”
　　黑部教练看出来两人的差距之后，乖乖的闭上嘴不在说话。
　　身为三船不在集训营的战术教练，忽然空降一个国中生小鬼和自己做同事，换做谁都会忍不住看轻。
　　而陈凡自从来了u-17训练营之后，已经正在通过一件一件的小事情，改变黑部等人对他的印象。
　　网球场上。
　　“日吉！你在搞什么鬼！！明明就差一球就可以赢了！偏偏每次都会被迹部追上？！”
　　向日岳人语气焦急，催促着日吉若。
　　日吉若听了旁边的催促声，也皱起了眉头。
　　目光看着面前气息平稳迹部，内心颇为杂乱。
　　周围的风声。
　　球场的呐喊声。
　　网球击中球拍的声音。
　　自己剧烈跳动的心脏。
　　随着胸膛起伏而急促的喘息声。
　　在此刻，就像是川流不息的江海，开了水闸猛然灌入日吉若的脑海。
　　嘈杂声不断的冲击着日吉若的内心，让他更加急躁。
　　内心已经快到因急躁产生愤怒的边缘。
　　咚——！！
　　日吉若当场闭上眼睛，盘腿坐在了地上。
　　“日吉那个家伙，怎么忽然坐下了？”
　　向日岳人有些奇怪。
　　“呼。”
　　盘腿坐在地上的日吉若，全身心的控制自己的内心。
　　同时口中开始默念起了静心真经。
　　四周仿佛一切都被他放缓了。
　　连带着他的内心也安静了下来。
　　【叮！恭喜日吉若成功领悟S级技能，禅心！】
　　正在监控室看着这一切的陈凡脑海中忽然想起了熟悉的系统声音。
　　【禅心：能够让日吉若全身心专注的沉淀下来，心无杂念，提高对持久战的耐力。】
　　成功了。
　　迹部景吾成功利用自己的方式，让日吉若克服了不能持久战的缺点。
　　陈凡略带欣赏地看着迹部景吾。
　　害。
　　当社长真累。
　　网球场上。
　　日吉若已经从地上站了起来。
　　脸上全然没有了刚才的急躁，内心平稳，表情淡然。
　　手中拿着球拍，严阵以待。
　　静下心来的日吉若，已经做好了和迹部景吾持久战的准备。
　　“看来，你已经克服了自己最不擅长的持久战了！”
　　迹部景吾见状忽然开口。
　　冰帝众人这才明白迹部景吾的良苦用心。
　　就连日吉若本人，也愣住了。
　　看着面前的迹部景吾，怔怔出神。
　　“嘿！看什么呢！”
　　迹部景吾看到日吉若发呆，一声大喝将他唤醒。
　　日吉若回过神来，对面的迹部景吾已经高高跃起。
　　看着空中的迹部景吾，日吉若紧紧的握住了球拍。
　　脑海中涌出了最初看到迹部景吾的画面。
　　“我，打从一年级开始，就被球场上社长那道神气的身姿所吸引。”
　　“之后更是加入网球社，一直想要超越你。”
　　“即便是知道自己可能永远都赢不了你。”
　　“还是一直把那句以下克上挂在嘴里，给自己的败北事先留下理由。”
　　“即便是输给你，也是理所当然的事情。”
　　“但是，现在不一样了。”
　　日吉若内心想着，目光紧紧地盯着迹部景吾打过来的回球，缓缓挥动了自己的球拍。
　　“现在，你的时代已经过去了。”
　　“属于我的时代，才刚要开始！”
　　咚——！！
　　日吉若绝断的一挥拍，将迹部景吾的网球打了回去。
　　“28-28，日吉！”
　　场边的裁判连忙报告分数。
　　日吉若架起了他招牌的古武动作，目光平静地盯着迹部景吾。
　　“将你打倒，由我取得天下的时候，到了。”
　　“哼。”
　　迹部景吾听到日吉若的话，欣慰一笑。
　　而后开始放声大笑。
　　“哈哈哈哈！”
　　“日吉！就是这样！”
　　“一直保持着这份气势，带领着冰帝走下去是你的任务！”
　　“不过……”
　　“说什么将本大爷打倒，由你取得天下这样的话，说得还为时尚早。”
　　“属于本大爷的天下，还没结束，现在就想要出场，你还不够资格！”
　　迹部景吾说着，整个人纵身一跃。
　　“最后这一球，就算是本大爷给你临别礼物！”
　　“就沉醉在本大爷绝妙的球技之中吧！”
　　“迈向破灭的圆舞曲！”
　　咚——！！
　　“30-28！迹部！”
　　“这一局由迹部获胜，比数7-6！”
　　…….
095.青学未来的一球！觉醒【修罗神道】！
　　青学。
　　手冢国光对海堂薰的比赛，此刻已经进行到了尾声。
　　比数板上，5-0的比分明明晃晃。
　　手冢国光仅仅差一球，就可以将海堂薰淘汰，取得比赛的胜利。
　　而现在，海堂薰正在被手冢国光来回的左右底线球折磨拉扯。
　　不断地让海堂薰进行左右往返跑去接球。
　　如此高强度的来回跑，即便是体力和耐力惊人的海堂薰，也已经浑身湿透，汗流浃背。
　　而手冢国光，不单单在击球上面折磨海堂薰，甚至就连言语也不放过。
　　“怎么了海堂，你就只有这样而已吗？”
　　“跟在陈凡教练的那一段时间里，你都学到了什么？”
　　手冢国光的言语，句句扎心，直击海堂薰的痛点。
　　然而。
　　海堂薰并没有说话，只是咬着牙，继续来回不知疲惫的接球。
　　面对手冢国光这样的超强水准的选手，他根本就只有接球的份。
　　“你打算一直接球到什么时候？”
　　“这么久了，只学会了接球吗？”
　　“在这样的比数下，你是不是只想着说没希望了，把球接回去，能多坚持一会就好了？”
　　手冢国光继续着自己的言语攻势。
　　对面的海堂薰听到这番话后，内心的脆弱一下子被击碎。
　　啪——！！
　　海堂薰双眼露出了绝望，已经完全放弃了回球。
　　看着手冢国光的眼神，脑海中回想起曾经的一切。
　　打从升入二年级开始。
　　他敬佩的手冢社长就像是在故意针对他一样。
　　训练的时候，跑步要比别人多十圈，周末要比别人多留下来加练，做下蹲的时候也要让自己多做几组。
　　这种种的故意刁难的行为，再被手冢国光用言语刺激嘲讽之下，就连他内心也觉得自己根本就不受欢迎，甚至令人讨厌，将他的内心彻底碎了。
　　于是。
　　海堂薰果断的停止了回球，站立原地，等待着最后一球得分，然后自己输掉比赛。
　　然而。
　　咚——！！
　　在海堂薰停下接球的举动之后，网球还是不偏不倚的击中了他的球拍，然后回弹到手冢国光的球场。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　站在原地，球拍上传来网球的声音。
　　即便他已经放弃了这场比赛，但是手冢国光并没有因此放过他。
　　而是将他当成了一墙壁，把他当成了能弹球的工具。
　　这已经不是嘲讽了。
　　这是赤果果的侮辱！
　　哪怕是一直尊敬手冢，对长幼尊卑满满的海堂薰，也无法忍受。
　　“混蛋手冢！！你到底要折磨我到什么时候¨．！”
　　海堂薰厉声喝道。
　　在这一瞬间，内心沉寂已久的愤恨就像是火山爆发一般。
　　咚——！！
　　海堂薰直接一个抽击，将球打了回去。
　　啪——！！
　　网球瞬间触网，凭借着强烈的旋转吸附在网上，没有往下落。
　　“触……触网？”
　　菊丸英二眼睛瞬间瞪大。
　　“海堂再怎么丧失理智，也不可能打出触网球这么离谱叭？”
　　忍足侑士看着触网球，莫名有些失望。
　　“不对！你们快看！”
　　乾贞治忽然一声惊呼。
　　一直在网上摩擦的球，就像是长了手足一样，凭借着超强的旋转，快速的向上爬。
　　然后不可思议地越过了网前，落在了手冢国光的场地。
　　【叮！海堂薰成功领悟，四脚蛇。】
　　技巧性的球技么。
　　陈凡无奈摇了摇头。
　　仅仅凭借着这种投机取巧的球技，怎么可能赢得了手冢国光。
　　如果仅仅这样子就能够得分，手冢国光还会是手冢国光吗？
　　果然不出意料。
　　【四脚蛇】落地弹起的瞬间，网球就像是附加上了一层引力。
　　径直朝着手冢国光身边飞去。
　　再看手冢国光，脚下自然画出了一个圆圈。
　　手上也已经散发出白色的微芒。
　　【手冢领域】+【千锤百炼之极致】同时开启。
　　一脸冷漠地将引到自己身边的球，用双倍的力道还击了回去。
　　“哪有那么简单！”
　　海堂薰大吼一声，眼睛瞬间睁开，眼前的一切在【蛇瞳】中，都变成了热成像。
　　目光快速捕捉到了球的踪迹。
　　海堂薰再次举起球拍，但是这次，他选择了球框边缘。
　　毫不犹豫的挥动了球框。
　　这一下，球在落地的时候，没有弹起，像一条游走的小蛇一样，落地之后紧贴地面滚动了个S形。
　　【叮！海堂薰成功领悟球技，蛇之舞。】
　　“利用球框，来强行让手冢赋予球的旋转力减弱，然后沿着球框的弧线，让球滑行球框边缘，横立球拍打出去，形成强烈的反旋转球，让球不会弹起么。”
　　“真是不错的想法，果然领悟翻倍卡没有浪费。”
　　拥有30点技巧值的陈凡，一眼就分析拆解出了海堂薰的【蛇之舞】。
　　然而。
　　事情并没有那么简单。
　　原本即将停下活动的球，又忽然恢复了旋转，朝着手冢国光飞去。
　　【才气焕发之极致】！
　　手冢国光早就已经开启了无我奥义第二扇门，预测了海堂回球的可能性。
　　并且在刚才回击的球，多加了一圈的旋转。
　　这才导致【蛇之舞】落地后，还会被【手冢领域】吸引。
　　“．¨海堂，让我看看，青学未来的最后一球。”
　　手冢国光目光如炬，这次看着海堂薰的眼神中，充满了重视。
　　海堂薰听到这话，顿时抬眼。
　　四目相对。
　　情感从双眼中传递。
　　往日一幕幕画面涌上心头。
　　跑圈的时候，
　　手冢在旁陪伴时的鼓励。
　　加练结束的时候，
　　手冢留在他手边的水。
　　比赛的时候，
　　手冢独自给他的谆谆教诲。
　　如今全都涌现出来。
　　海堂薰忽然明白了，手冢国光(好王的)想要向他传达的讯息。
　　以及即将托付给他的重担。
　　移交给他的责任。
　　海堂薰再次睁眼。
　　眼神坚毅，决然！
　　全然没有了刚才的狂躁和戾气。
　　“青学未来的一球。”
　　海堂薰若有所思，缓缓抬起了手臂。
　　“我们青学，已然登上顶点。”
　　“是王者之师！”
　　“我，海堂薰！”
　　“将带领青学达成两连霸！！”
　　咚——！！
　　下一瞬间夹。
　　海堂薰的身后仿佛露出了一条吐着蛇信的眼镜王蛇。
　　一股霸气从海堂薰身上升起。
　　自信！
　　决断！
　　海堂薰在这一刻，挥出的一球，宛如毒蛇的攻击，让人不敢接近。
　　那是一种从身体本能，透露出来的恐惧。
　　陈凡看到这一幕后，顿时瞪大了眼睛。
　　我擦！？
　　【修罗神道】？！.
096.修罗神道震惊教练组！各校有意思的变化！
　　监控室内。
　　看到海堂薰这一球的所有教练瞪大了眼睛。
　　黑部更是直接吓得站了起来。
　　“修罗神道？！”
　　“海堂薰这个家伙，竟然具备觉醒【修罗神道】的资格么？！”
　　“虽然仅仅只是这一瞬，但是那股气息，和他身后的那眼镜王蛇虚影，绝对没错！”
　　斋藤同样被海堂薰吓到了。
　　……
　　球场上。
　　已经结束比赛的人，看到刚才的那一幕都被吓到了。
　　即便是海堂薰因为觉醒【修罗神道】精神力透支，晕了过去，输掉了这场比赛。
　　导致眼镜王蛇仅仅只出现了一瞬。
　　但那一瞬间出现的气息，也足以让人心惊。
　　白石藏之介：“青学，好像觉醒了一个怪物啊，小金。”
　　小春：“那个青学的人，和当时的鬼大叔一样，身后都能看到东西呢！”
　　桃城武：“毒蛇……”
　　菊丸英二：“海堂他，气势好像变了呢。”
　　不二周助点了点头：“嗯，变得比之前更有气势，更霸气的样子。”
　　亚久津仁露出了兴奋的笑360容，：“青学的怪物还真多啊。”
　　幸村精市：“明年，青学看来还是不容小觑。”
　　真田弦一郎看着海堂薰，目光毫不畏惧，“立海大的王座，在明年势必会由新一代夺回！”
　　迹部景吾：“日吉啊，你的对手好像成长起来了，明年你会有一个不错的对手。”
　　……
　　对于海堂薰的觉醒。
　　在监控室目睹一切的陈凡更是感到了意外。
　　没想到海堂薰竟然直接跳过了最后一个成长树的设限，直接领悟了【修罗神道】。
　　陈凡打开了觉醒图谱。
　　海堂薰成长树顶部的眼镜王蛇图标亮了起来。
　　想起刚才的那一球给人的感觉，陈凡越发的觉得熟悉。
　　“青学的最后一球，海堂薰充满霸气的回应。”
　　“以及向手冢许下要带领青学达成两连霸的雄心。”
　　“无论怎么看，都像是之前的真田弦一郎。”
　　“而冰帝的迹部，最后击败日吉若的时候，让日吉若去寻找属于自己的冰帝喝彩，更像是当时手冢国光对越前龙马说的让他成为青学的台柱一样。”
　　“真有意思，青学下一代逐渐变成立海大，冰帝下一代逐渐变成青学么……”
　　陈凡脸上充满了兴趣。
　　“那么立海大呢？”
　　陈凡将目光投向了已经举起手弃权的柳莲二和忽然晋级的切原赤也。
　　立海大球场。
　　“裁判，我柳莲二宣布弃权！”
　　柳莲二举起了自己的手臂对着一旁的裁判说道。
　　对面已经红眼白发的恶魔切原赤也忽然一愣。
　　“等……等等！”
　　恶魔赤也咬着牙，一脸愤恨。
　　“由于柳莲二自动弃权，切原赤也自动晋级！”
　　裁判没有机会切原赤也的话，直接宣布了结果。
　　一瞬间。
　　切原赤也白色的头发和发红的眼睛瞬间消退，眼神透露着青涩。
　　“等等……莲二学长！”
　　“你这是在施舍我吗？！”
　　“完全没有必要！”
　　“从进去立海大以来，我就立志要打倒真田副社长，幸村社长和莲二学长这三大立海巨头！”
　　“可现在！我才刚刚开始，你为什么弃权了！！”
　　切原赤也一脸生气，大声质问。
　　“对，你才刚开始……”
　　柳莲二站在原地，保持着离开的姿势，背对着切原赤也，没有回头。
　　“正是因为你才开始，所以才应该留下。”
　　“不是么？”
　　“留到最后，带着我们的那份，一起站在世界的舞台。”
　　“在明年的全国大赛中，重新夺回立海大的王座，可以吗？”
　　柳莲二睁开了眼睛，看着切原赤也，眼眸中充满了希望(bccb)。
　　“当然可以！”
　　切原赤也自信一笑，握紧了拳头。
　　“明年立海大的夺冠宴席，诚邀你们三年级的学长们当座上宾！！！”
　　柳莲二听完，转头看了一眼旁边带着笑意的真田弦一郎和立海大球员。
　　目光重新看向切原赤也，露出了微笑。
　　“说好了，一言为定。”
　　“一言为定！！”
　　……
　　另一边球场。
　　越前龙马跟远山金太郎的单打对决。
　　轰——！！
　　轰——！！
　　一声又一声震耳欲聋的爆炸声响起。
　　将所有人的目光都吸引了过去。
　　网球场上。
　　地面坑坑洼洼，因为越前龙马跟远山金太已经双双开始【天衣无缝之极致】的情况下。
　　球的威力急剧上升。
　　每打出一球，都宛如炮弹般的威力。
　　即便是不打出光击球，也已经让地面伤痕累累。
　　双方的比分已经来到了抢七决胜局。
　　18-18。
　　“超前！能够和你这么痛快的打比赛，真的是太开心啦！！”
　　远山金太郎大声喊道。
　　“我也是。”
　　越前龙马将球回击，给予回复。
　　“上一次输给了你，这一次我绝对不会输！”
　　“准备接招吧！！我最新的绝招！！”
　　远山金太郎说着，整个人就像个陀螺一样，疯狂旋转。
　　“宇宙超级无敌霹雳大绝招，超级大车轮山岚！！！”
　　“这不是一样嘛！”越前龙马无奈吐槽。
　　“你没有听到多了一个超级嘛！！”
　　远山金太郎大声回应，声音迅速消散在风中。
　　顷刻间。
　　整个球场刮起了狂风。
　　扬起的尘沙让人看不清网球场上的局面。
　　就连越前龙马也伸手挡住了面前的尘沙，透过手指缝隙看着场上局势。
　　风沙越来越大，自然形成了一个小型的沙尘暴。
　　监控室。
　　监控画面也因为这场风暴变得若隐若无，断断续续的。
　　黑部：“这个远山金太郎是怎么回事，体内的那股天然的破坏力，简直和那个时候的鬼一模一样，甚至还隐隐超过。”
　　龙二：“这个小鬼是来打球还是拆迁的，网球场的修缮费用又是一笔不菲的开销。”
　　陈凡：“画面完全看不到啊！”
　　斋藤：“别急别急，已经在处理了！”
　　正在身后操作台的斋藤此刻已经那开始手忙脚乱，甚至因为着急，撞到了一旁的门框。
　　“啊！”
　　一声惨叫。
　　斋藤捂了捂脑袋瓜，急忙将隔壁球场的监控调转镜头，放大了画面。
　　确保能够看清场上的局势。
　　（Ps:感谢17681大佬的打赏，感谢各位的月票催更和鲜花接着加更绝对不会切球太监，大大们能点全订的话感激不尽跪谢）.
097.越前龙马的壮烈！不屈的意志！
　　“滋……”
　　“滋……”
　　监控画面在斋藤教练的紧急维护之下，重新恢复了画面。
　　网球场上。
　　“这个家伙，这么大的风尘，网球都看不见了，他是要怎么把球打回来啊。”
　　越前龙马无奈吐槽。
　　忽然。
　　即便是微弱得几乎听不见。
　　甚至可能会被当成石头碰撞声。
　　但越前龙马从小到大，对网球击球声音在熟悉不过了。
　　所以这个声音绝对是击球。
　　越前龙马目光死死地盯着沙尘暴。
　　一个黄色的小点点正迅速放大，朝着这边飞来。
　　同时移动的，还有那微型沙尘暴。
　　仿佛那颗网球就像是风眼一般。
　　桃城武：“那种球，根本不可能回击得了嘛！”
　　不二周助：“球处在沙尘暴的正中间，想要回击那球，就意味着要进入风眼的位置。”
　　乾贞治：“以越前的体型，进入风眼被卷飞的可能性是75％。”
　　菊丸英二：“小不点快跑！不要接那颗球！”
　　迹部景吾：“哼，越前这个家伙，能听进去才怪。”
　　真田弦一郎：“没错，越前的性格，不会跑的。”
　　柳莲二：“越前去接这颗球的几率是100％。”
　　果不其然。
　　越前龙马看到微型沙尘暴后，不惊反喜。
　　双手紧张的握住了球拍，心跳加快，脸上却是十分兴奋。
　　啪——！！
　　越前龙马踏出一步，唱着微型龙卷风冲了过去。
　　紧接着一个滑铲，整个人在地上滑行。
　　“想要利用滑铲安全进入沙尘暴击球么？”
　　“的确是个好主意，但是在那样级别的风力，也不能保证百分百的安全。”
　　“特别是【B字抽球】最后跳起来击球的时刻，哪怕是击中了球，但是在空中身体就百分之百会失衡。”
　　“回击这个球，又有什么意义呢。”
　　“难道就为了这一球，连生命危险都不顾了吗？”
　　龙二教练实在不明白，越前龙马为什么顶着危险都要回击这个球。
　　虽然他不打网球，但是也明白身体对一个运动员的重要性。
　　特别是向越前龙马他们这种潜力和天赋都非凡，将来注定会站上世界舞台的人。
　　“你不懂，对于他们来说，每一球都必须争夺，每一球都必须使出全力。”
　　“他们把一切都奉献给了网球。”
　　“唯有全身心的投入到每一球当中，才对得起自己。”
　　“也能向对手致以最崇高的敬意。”
　　陈凡默默的说着，回答着龙二教练的问题。
　　身为教练的龙二没有打网球，所以不能体会到那种心情，可以理解。
　　不过对于越前龙马来说，如果不能及时进化，同样回击不了那个球。
　　陈凡点开了觉醒图谱，查看起越前龙马的数据。
　　【姓名:越前龙马】
　　【等级：SSS级】
　　【力量：13】
　　【速度：13】
　　【精神力：18】
　　【技巧：17】
　　【胜场数：96】
　　【球技：零式短球，二刀流，A.B.C.D抽球，无我堂奥三重门，龙卷风扣杀球，无我境界，武士抽击，双子星……】
　　简单查看一番之后，陈凡也拿不准越前龙马的输赢了。
　　对于陈凡来说，越前龙马在迹部景吾，真田弦一郎等级别的选手中，绝对能够并驾齐驱。
　　且不说越前龙马继承越前南次郎优秀的基因这点。
　　从小到大，越前龙马的玩具就是网球拍。
　　越前南次郎对自家儿子的训练也极其苛刻。
　　甚至在8-9岁的时候，就让越前龙马做生鸡蛋训练他的控球能力。
　　用生鸡蛋打球，一旦鸡蛋被打破，越前龙马就要罚做深蹲10下。
　　即便是这种不符合常规的无理特训，越前龙马也都坚持了下来。
　　然而，就是这样一个又有天赋又勤奋刻苦的选手。
　　还是和远山金太郎这种天赋异禀的怪胎不相上下。
　　这合理吗？
　　陈凡轻轻吐槽了一句。
　　静静地看着监控画面，观察着事态的发展。
　　轰——！！
　　球场上。
　　越前龙马一个滑铲钻进的沙尘暴中。
　　一道莹绿色的光芒微弱的在沙尘暴中显现。
    · ··求鲜花·· ·
　　“可恶，风沙太大，根本就看不清球在哪里。”
　　越前龙马的脸上被沙石刮得生疼。
　　他连忙闭上眼睛，头顶上空的网球随风飘扬。
　　“找到了！在正上方！”
　　越前龙马忽然一跃，球拍朝着球挥动。
　　作为风眼的网球，正快速旋转，越前龙马的球拍瞬间击中网球。
　　瞬间，
　　手臂传来难以控制的离心力。
　　风眼的威力和球本身超强的旋转力绞痛扭曲着越前龙马的手臂。
　　“啊……”
　　“可恶……”
　　“武士截击！”
　　越前龙马感觉到手臂传来的疼痛和肌肉撕裂感，强行将网球打了回去。
　　咚——！！
　　网球在空中划出一条美丽弧线，带着强烈的旋转撞击在绑着球网的钢丝上。
    ... ...... 
　　啵——！！
　　球被分割成了两半，一左一右快速的撞击在远山金太郎的球场上。
　　“19-18！越前！”
　　裁判宣布着比分。
　　“一球，只差一球小不点就赢了！”菊丸英二神色激动。
　　“好耶！越前！就这么赢下比赛！”桃城武也在一旁大声呼喊为越前龙马加油。
　　可是。
　　待球场上的风沙散去。
　　越前龙马跪倒在地，手中的球拍停在左手边。
　　越前龙马的左手已经伤痕累累，血迹斑斑。
　　青学的几位学长看到后，心里狠狠一抽。
　　菊丸英二：“小不点！！”
　　桃城武：“越前！！”
　　桃城武大声朝着跪在场上的越前龙马大声呼喊，心急如焚。
　　当场一个跳跃，跨过了观众席的栏杆，朝着场上的越前龙马跑去。
　　“不要过来！！”
　　越前龙马的声音忽然传来，带着些许坚毅。
　　桃城武当即一愣，停下脚步，呆呆地看着越前龙马。
　　只见越前龙马挣扎着从地上爬起。
　　用右手拿起了球拍，耷拉着的左手显然已经断裂。
　　“比赛……比赛……还没结束……”
　　越前龙马站在场中，摇摇晃晃，咬着牙不让自己倒下。
　　（PS:这两天忙，更新不稳定，今天开始恢复，补上！晚上也会加更！谢谢大佬们！跪求鲜花数据！）乃.
098.陈凡动怒！我叫你停下！
　　监控室里。
　　看到这一幕的陈凡内心忽然哐当一响。
　　身为教练，陈凡并没有把球员单存的当工具人使用。
　　即便是他拥有系统，他也不会过多的去干涉名下球员的发展和行为变化，以及他们的选择。
　　因为他明白，球员是人，是活生生的人，他们的情感是真实的，是有力的。
　　他们也会哭，会笑，会迷茫，会绝望。
　　陈凡对他们的情感也是真实的，并非刻意伪装。
　　因此，在看到越前龙马受伤的时候，他也激动了。
　　全部！
　　“停下！赶紧停下比赛！”
　　陈凡连忙开口，双手紧张到握拳。
　　“陈凡教练，现在是淘汰赛，一定得分出胜负。”
　　“况且，“三六零”越前选手本人，也有继续比赛的意愿。”
　　“终止比赛，违背选手本能的意愿，是不被允许的。”
　　斋藤教练向一脸焦急的陈凡解释。
　　啪——！！
　　陈凡猛然站起，双手狠狠地拍在了桌子上。
　　“我叫你停下！”
　　“你知不知道如果不及时治疗，越前龙马的手臂就会留下永久性的伤患！”
　　“你知不知道对于一名选手来说，手臂意味着什么？”
　　“生命！”
　　“手臂就是他们的生命！！”
　　“他们还只是孩子！热爱网球，不断的往上爬，为了在世界最好舞台展现自己的才华！”
　　“我不允许他们在这里自断前程！”
　　陈凡神色激动，看着斋藤教练一手指着监控大声说道。
　　黑部：“陈凡教练，我明白你的心情……”
　　“你明白个屁！”
　　“我以青学教练的名义，代表越前龙马宣布弃权比赛！”
　　陈凡已经着急动怒了，看着黑部的眼神也有些火大。
　　“陈凡教练，你知不知道，这么做越前龙马会怎么样？”
　　黑部看着陈凡，语气平淡。
　　“我知道，越前龙马输掉的比赛，我会帮他赢回来。”
　　“我欠越前龙马一场胜利。”
　　陈凡依旧不为所动，语气坚定不容撼动。
　　“呼……好吧。”
　　黑部无奈的吐了一口气，脸上的表情好像再说“真是服了你”。
　　“为了避免选手之后会控诉我们U-17集训营，用你的名义去说，没有意见吧？”
　　“没有。”
　　……
　　球场上。
　　所有国中生看着已经满身伤痕的越前龙马，眼中充满不忍。
　　桃城武：“越前……”
　　菊丸英二：“小不点！你不能再比赛了！这样下去，你的手臂会！……”
　　迹部景吾：“越前，停下比赛，本大爷不想之后和只能用右手的你比赛。”
　　白石藏之介：“越前，没有必要再打下去了！你现在的状态，根本打不过金太郎的！请你赶紧停下比赛接受治疗！”
　　忍足侑士：“混蛋，都已经这样了，教练组还不宣布结束比赛嘛！这群教练都死了嘛！”
　　切原赤也：“越前那家伙，是不要手臂了嘛！那样的大面积出血！”
　　真田弦一郎看了一眼旁边的手冢国光，“手冢，你应该最能明白手臂对选手的重要性叭……”
　　“越前！停止比赛！”
　　手冢国光用严肃的语气对场上的越前龙马说道。
　　而作为他对手的远山金太郎，则根本没有想那么多。
　　看着越前龙马站起来，脸上顿时笑了起来。
　　“好厉害哦！超前，刚才那一球，球都分成两半了呢！”
　　远山金太郎依旧是一脸兴奋，手中拿着网球，准备发球。
　　“住手！！小金！！”
　　白石藏之介连忙阻止。
　　但是远山金太郎已经将球抛起，哪里会听他的话。
　　正在这时。
　　喇叭声响起。
　　“全体国中生注意！”
　　“越前龙马的对远山金太郎的比赛，技术教练宣布越前龙马弃权。”
　　“远山金太郎自动晋级。”
　　“以上。”
　　斋藤说完上述内容，就关闭了喇叭广播。
　　听到广播，全体国中生顿时松了一口气。
　　不少人内心都开始感激起技术教练，拯救了越前龙马的手臂。
　　“嗯？怎么就弃权了？”
　　远山金太郎忽然一愣，抛到半空中的球落下，砸到了他的头顶。
　　“哎呀！”
　　……
　　“弃权……开什么玩笑！我可还没有放弃比赛！”
　　“技术教练什么的……不能代表我……放弃比赛！”
　　“金太郎！继续发球啊！”
　　越前龙马用尽自己的力气，朝着远山金太郎大声一喊. ..
　　“好嘞！这球你就瞧好吧！超前！”
　　“宇宙无敌超级霹雳火焰，大车轮山岚！！”
　　远山金太郎听到越前龙马继续比赛的请求，再次将球抛出。
　　身体也跟着旋转成了陀螺，场中瞬间形成了一个比刚才还要大上几倍的龙卷风。
　　整个集训营都感觉到了轰隆隆的声响。
　　5号球场。
　　鬼十次郎，入江奏多，德川和也三人感受到动静，朝着10号球场的方向望去。
　　鬼十次郎：“那是……国中生的球场吧？”
　　德川和也点了点头：“嗯，”
　　“好像有什么不得了的事情发生，我们去看看吧！”
　　入江奏多一脸好奇，拉着两人前往10号球场。
　　2号球场。
　　一头白发酷似沸羊羊的种岛修二正对着墙壁自主练习。
　　“嗯？10号球场？似乎在举行什么有意思的对决啊！”
　　种岛修二挥动球拍，将弹回来的球稳稳当当的接在网球拍上，朝着10号球场走去。
　　此刻。
　　10号球场的沙尘暴已经逐渐形成了一个巨大的龙卷风。
　　白石藏之介：“住手！小金！越前龙马会被你打死的！”
　　桃城2.1武：“越前，赶紧离开球场！！”
　　菊丸英二：“小不点！求你了！别接这个球！”
　　龙卷风越来越大，靠近的人都快被卷入风中，纷纷抓着手边的椅子栏杆固定，防止被龙卷风吹走。
　　越前龙马的帽子，也被这股狂风吹飞。
　　“那是……何等的破坏力啊！果然是这个小子。”
　　鬼十次郎等人也已经来到了10号球场边缘。
　　“那个越前，真的不跑吗？伤成那样子了，看左手臂那样子，不及时治疗以后就废了吧？”
　　入江奏多十分吃惊。
　　身边的德川和也虽然没有说半句话，但是从紧紧撰着的双拳，就能看出他十分在意越前龙马。
　　咚——！！
　　龙卷风中，燃起了一串火光，形成了火龙卷。
　　看起来威力更大了.
099.陈凡出手！技术教练就是我！
　　“我要来咯！超前！”
　　远山金太郎的声音从那巨大的火龙卷内部传出。
　　所有人听到这一声顿时内心一哐啷，开始替越前龙马紧张起来。
　　2号球场的种岛修二也出现在了观众席。
　　“非常不错嘛！这等威力的网球，竟然是一个国中生能打出来的，让人难以置信。”
　　种岛修二略带欣赏地看着场上的火龙卷。
　　同时也注意到了状态惨烈的越前龙马。
　　“那种状态下，还坚持要回球吗？”
　　“我刚才明明已经听到教练说，技术教练强制帮越前龙马弃权了才对。”
　　“虽然技术教练我也不太熟，不过在U-17集训营里，教练的命令应该是绝对的才对。”
　　“所以越前龙马他就算回击了球，也得不到分数。”
　　“比赛在教练公布弃权的时候，就已经结束了才对。”
　　“即便这样，也要堵上生12命去接一个不可能回击的球么？”
　　“越前龙马……这个国中生，还真是。”
　　种岛修二看着越前龙马的眼神中，多了一丝敬佩。
　　“入江学长，球拍借我一下。”
　　德川和也看着球场上的越前龙马，对着入江奏多伸出了手掌。
　　“你要去阻止吗？德川。”
　　入江奏多抬眼看了看着他，并没有按他的要求将球拍给他。
　　“你想清楚，选手干扰比赛或者导致比赛强行终止，是U-17的大忌。”
　　“虽然越前龙马已经被技术教练宣布弃权。”
　　“但按照目前来说，比赛仍在进行，贸然接球的话，不知道会不会被逐出集训营。”
　　“到时候，你出征世界舞台的梦想，就化为了泡影。”
　　“你想清楚。”
　　入江奏多语重心长地对德川和也说完。
　　将自己的球拍拿了出来，放在旁边，让德川和也自己决定，转过身来看着球场的情况。
　　啪嗒——！！
　　身后传来德川和也拿起球拍的声音。
　　“对不起，入江学长，鬼学长。”
　　“即便是这样，我也不能看一个有潜力的新人就此消失。”
　　“请你们理解我想要保护他的心。”
　　“就像当初你们为了保护我，就在U-17集训营一样。”
　　“不管接球之后如何，我都一人承担。”
　　德川和也的语气坚定，手中握着球拍就要朝着越前龙马跑去。
　　场上。
　　火龙卷被远山金太郎轰然打向了越前龙马的球场。
　　那威力巨大的火龙卷朝着越前龙马方向快速移动。
　　越前龙马勉强让自己的身体站住，队服在风中摇摆，吹得沙沙作响。
　　“越前！！！”
　　桃城武惊呼。
　　德川和也皱着眉头，加快了脚步，他没想到这个火龙卷在体积变得这么大的时候，还能够飞得这么快，就快要来不及了。
　　忽然。
　　桃城武后方，有人抓起了他放在观众席上的红色球拍。
　　一道黑影从栏杆上直接跳到球场，2米的高度，落地后没有任何泄力，飞快的朝着网球场上的越前龙马而去。
　　速度快到在中任意眼里只留下了一个黑色残影。
　　咚——！！
　　陈凡的球拍挡在了越前龙马身前。
　　因为球强大的旋转力，手臂传来短暂的麻痹效果。
　　球拍上的拍线发出刺耳尖锐的叫声。
　　陈凡当即从手上往球拍上灌入了一层内力，维持球拍的坚韧度，以及拍线的耐磨度。
　　轰——！！
　　陈凡将球拍狠狠往上一甩，网球径直的朝着上空飞去，消失不见。
　　几乎是在网球消失的瞬间，场上的风一下子就停止了。
　　“你中转峮……你是37壹7……2911玖”
　　越前龙马因为被火龙卷风带跑了平衡，正坐在地面。
　　抬头，
　　双眼面前的黑色风衣微微摆动。
　　越前龙马的视线缓缓向上，
　　修长的身影，坚硬厚实的背影，拿着球拍那修长骨感的手，还有那黑色的随风飘扬的刘海，刘海上，还戴着一顶白色帽子。
　　“为什么那么熟悉……”
　　越前龙马脑海中缓缓出现了一个身形轮廓。
　　“我已经说过了，10号越前龙马弃权，为什么不结束比赛。”
　　“为了一时输赢就要堵上的你的未来吗？”
　　“青学的台柱，真是不让人省心啊。”
　　穿着风衣的男人缓缓转过头来，看了一眼越前龙马。
　　“教……教练……”
　　越前龙马看到熟悉的身影顿时一愣。
　　下一瞬。
　　一顿穿着白衣大褂的人马涌入球场，想要将越前龙马抬上担架。
　　结果却遭到了越前龙马的拒绝。
　　“走开，我没事，我还可以。”
　　越前龙马摇摇晃晃，举起了手中的球拍。
　　啪——！！
　　陈凡轻轻将越前龙马的球拍拿走，不费吹灰之力。
　　越前龙马早就已经到达极限边缘，不过是对胜利的执着支撑着他保持清醒。
　　“越前，你不可以。”
　　“相信我，你还想打网球，就乖乖接收治疗。”
　　“这一次，算我陈凡欠你一场胜利。”
　　陈凡说完，伸手将头上的帽子摘下。
　　扣360在了越前龙马头上，正是刚才被空乱飞吹飞了的越前的帽子。
　　而越前龙马，在听到陈凡说完话后，身心一泄，整个人当场昏了过去。
　　白衣大褂们连忙三下五除二把他抬上了担架，抬到医护室，抓紧处理越前龙马的伤势。
　　目送越前龙马被抬走的身影，陈凡长长地吐了口气。
　　为了保障集训营内这群天才怪物们的安全。集训营里的医师都是专业的，有他们出手，越前龙马的手臂问题不是很大。
　　
　　场中。
　　只剩下了陈凡一人。
　　周围国中生和单号球场的高中生都将目光放在了场上的陈凡。
　　“这个就是技术教练？看着很年轻嘛，竟然能够轻易回击那种球，不愧是三船教练请来的人。”
　　种岛修二露出笑容，吐了吐舌头，饶有兴趣的看着陈凡。
　　高中部里同样看着陈凡的，还有鬼十次郎，入江奏多和德川和也三人。
　　德川和也：“那个男人，看起来很强，平等院当时给我的感觉一样。”
　　鬼十次郎：“此人刚才回击的那一个球，估摸着已经具备1号球场的实力。”
　　入江奏多：“哎呀呀，毕竟是技术教练嘛！不过说到底也只是个国中生，竟然能够有这种实力，倒是很打击人耶。”.
100.我们胜利者！随时欢迎【失败者】从地狱回来挑战！
　　看到场中的陈凡。
　　黑色风衣随风飘起。
　　青学的众人顿时一阵兴奋。
　　菊丸英二：“是教练！！大石，看到了吗！是陈凡教练！”
　　菊丸英二连忙激动地摇晃着旁边的大石秀一郎。
　　刚才因为自相残杀，将大石秀一郎淘汰掉的沮丧全然不见。
　　“哈哈哈，好啦好啦！英二赶紧放过我！别摇了！”
　　大石秀一郎看着陈凡出现，脸上也泛起了笑容。
　　“没想到，竟然在集训营里碰到教练，还真是让人感到意外。”
　　不二周助露出了一个标志性的微笑。
　　因为陈凡出现而高兴的，不止青学。
　　还有一旁站在手中身边的迹部景吾。
　　“我当这个集训营里的技术教练是谁呢，办事风格这么合本大爷的口味。”
　　“原来是你呀。”
　　迹部景吾脸上露出了难掩的笑容，语气一如既往的傲慢。
　　“难怪，我说为什么今年U-17训练营为什么会突然破例开始召集国中生。”
　　“如果本大爷没有猜错的话，召集我们的那个人应该就是你吧？”
　　“没错。”
　　事到如今，陈凡也没有什么好掩饰的。
　　站在众人面前，目光扫了一圈，从每个国中生脸上略过一遍。
　　“欢迎你们来到U-17甄选代表集训营，我是你们的技术教练，陈凡。”
　　陈凡语气正式起来，停止了腰杆。
　　“这次集训营，我会负责提高你们的技术水准，把你们的带到新一个舞台层次。”
　　“不过，目前只限于，仍然留在这里的人。”
　　陈凡说到这里，目光停顿，看着大石秀一郎，海堂薰等刚才被自己队友淘汰掉的选手。
　　“刚才在单打比赛中，输掉的人，出列！”
　　国中生们顿时一愣。
　　唰——！！
　　唰——！！
　　唰——！！
　　大石秀一郎等刚才已经被淘汰的其他25名国中生，纷纷低着头站了出来，就像是犯了错的小孩，等待责罚。
　　“现在，。立刻回宿舍收拾你们的行李¨．。”
　　“集训营门口已经有接你们回家的巴士。”
　　陈凡语气正式，不容拒绝，没有掺杂任何一点感情。
　　这一结果公布。
　　菊丸英二等其他人都懵了。
　　他们原本以为，技术教练是陈凡的话，其他人肯定不用被淘汰。
　　没想到陈凡这番话，瞬间将众人脑海中的幻象击碎。
　　“怎么会？！陈凡教练！真的要淘汰吗！”
　　“为什么啊！您就是这里的教练，只要说一声，大石他们就能够留下来不是吗？！”
　　菊丸英二忍不住质问陈凡。
　　“菊丸，你以为我们来这里是干嘛的？过家家吗？想留就留，想走就走吗？”
　　迹部景吾忍不住瞪了一眼菊丸英二。
　　“不要这样，英二！陈凡教练在集训营里并不是万能的，也不是什么都是他说了算的！你不要再为难教练了！”
　　大石秀一郎不想看到菊丸英二因为自己去责备陈凡，连忙阻止。
　　“错！”
　　陈凡忽然大声一喝，转头看向大石秀一郎，给了他一个白眼。
　　“谁说我不是万能的？谁说我说了不算的？”
　　听到陈凡这句话后，大石瞬间傻眼。
　　我这好好酝酿的情绪，就这么被陈凡教练破坏了？
　　那既然你是万能的，你说的算，怎么还把我们送走了。
　　大石秀一郎在内心泛着嘀咕。
　　正在这时。
　　菊丸英二就像是和大石秀一郎产生了【同步共鸣】一样，对着陈凡问出了他的心里话。
　　“陈凡教练，既然你是万能的，为什么不把大石他们留下呢！”
　　菊丸英二忍不住朝陈凡问道。
　　“因为他们输了，在这个营地烙上了【失败者】的标签。”
　　“所以他们回到地狱，去接受另外一个人的教导，那个人，是U-17集训营的总教练，三船入道。”
　　“我和三船那个老鬼定下了赌约，25名淘汰者，送到他那里负责训练。”
　　“25名胜利者国中生，就在U-17集训营训练。”
　　“等到训练结束，我们胜利者将在U-17等待你们这些从地狱里爬出来的【失败者】的挑战！”
　　“所以，被淘汰的赶紧回去收拾行李，前往门口的巴士，跟着斋藤教练去三船老鬼那里！”
　　“去了地狱再回来叭！”
　　“我们在U-17，恭候你们的大驾！”
　　陈凡大手一挥，25名国中生都转身回去自己的宿舍收拾行李。
　　而另外那些胜利了的25名国中生，听到好友并不是真正的淘汰，还有爬回来的机会，脸上的悲伤少了很多。
　　取而代之的是昂扬的斗志。
　　从陈凡口中听到，他们和其他被淘汰者是竞争对手，竞技之心更加浓烈。
　　大石秀一郎：“．¨英二，等着我回来！”
　　真田弦一郎：“幸村，从地狱回来之后，我一定会打败你！”
　　海堂薰：“桃城，等我回来，一决胜负叭。”
　　日吉若：“在我找到自己的冰帝队呼之前，你最好不要输给任何人。”
　　柳莲二：“切原，回来之后，希望看到成长的你。”
　　乾贞治：“观月这个家伙，回来之后一定让他喝我最新调配的乾汁……”
　　就这样。
　　25名淘汰国中生，纷纷向自己的好友道别。
　　而越前龙马因为手臂的关系，被陈凡特别关照，准备让他休息两天之后，再前往败者组。
　　……
　　随着一个个国中生的离开，10号网球场上只剩下了25名胜利者国中生，自己在观众席的入江奏多等人。
　　“看来好戏似乎散场了，我们走吧。”
　　入江奏多嘴角微微上扬，转身就要离开。
　　“等等！那个3号球场的入江奏多。”
　　陈凡的声音忽然响起，入江奏多听到之后停下脚步，转身一脸疑惑的看着陈凡。
　　“有件事情要拜托你。”
　　“真是稀奇，你说。”
　　“把你们3号球场的那个人找来，我们队里有一个急着要打败他，前往得国。”
　　陈凡脸上露出一副意味深长的笑容。
　　“那个人，你知道的，多多。”
　　“你一直准备把他藏起来，藏到洗牌战的，不是吗？”
　　陈凡和入江奏多的眼神对上。
　　彼此明白了心中所想。
　　入江奏多无奈一笑。
　　“哎呀呀，被你发现了。”
　　“就冲你叫我多多，这种可爱的名字，我这就把他带来。”夹.
101.青学前社长的保留绝技！【幻有梦现】！
　　陈凡和入江奏多这莫名其妙的对话，让迹部景吾等国中生十分不解。
　　“喂，教练！我们什么时候开始训练啊！”
　　“难不成就这么等待【败者组】从地狱爬上来跟我们复仇吗？”
　　切原赤也忍不住朝着陈凡教练喊道。
　　因为这次淘汰赛是柳莲二让给他的缘故，所以他现在十分珍惜在训练场上的每一分钟。
　　“不要着急，小海带。”
　　陈凡转头安抚着切原赤也，开始给他取了外号。
　　“可恶！不要叫我外号！”
　　切原赤也因为这个外号气到跳脚，内心多少还是带着一丝丝害羞。
　　“你的心情，就是太急躁了，好好安静一下。”
　　旁边的幸村精市也开始帮陈凡说话，他现在同样好奇，陈凡相让入江奏多带来的人是谁。
　　鬼十次郎也，种岛修二跟德川和也三人，也因为好奇，留了下来。
　　十分钟后。
　　入江奏多重新走入了10号网球场，他的身后，跟着一名绑着小马尾的男子。
　　男子打着耳钉，留着橘色的头发，扎着小马尾，脸上露出了谦和的微笑。
　　看到手冢国光，他脸上笑容更省。
　　迹部领悟等国中生，目光也落在了入江奏多身后的男子身上。
　　纷纷都在猜测360，面前这个男子能够让陈凡特别拜托，让入江奏多带过来的人，是谁。
　　“嗯？”
　　手冢国光看到那个男人之后，脸上露出了一丝凝重。
　　这一丝表情上微妙的变化，惊叹微乎其微，但还是让迹部景吾敏锐的捕捉到了。
　　“手冢，看样子你好像认识啊。”
　　迹部景吾看着手冢，开口询问。
　　“嗯。”
　　手冢国光点了点头，其他国中生默契的转过头来，等待解答。
　　“他是青学的上一任社长。”
　　“大和佑大。”
　　“什么？！青学的上一任社长！？那岂不是非常强？！”
　　切原赤也忍不住惊呼。
　　“不，手冢在一年级的时候，就以6-0的全胜战绩，赢过当时的大和学长。”
　　不二周助摇了摇头，说出了当年的真相。
　　……
　　“人我给你带来了。”
　　入江奏多将大和佑大领到了陈凡面前。
　　“幸苦你了。”陈凡点了点头，将目光放到了大和佑大身上。
　　“你一直在等待着这一天吧？”
　　陈凡目光对视(bccb)着大和佑大。
　　“是，我听过你，青学最年轻的教练，U-17令高一新生们闻风丧胆的魔鬼教练。”
　　“都是些虚名。”陈凡摆了摆手。
　　“请你和手冢比赛叭，他要去的舞台太过辽阔，身上背负了太多东西，到了舞台施展不开。”
　　陈凡说完，大和佑大看着陈凡的眼光中，有了一点柔和。
　　“谢谢你，让我在这里遇到手冢。”
　　“我也同样，有很多道理，想要告诉手冢。”
　　大和又大紧紧拿着球拍，朝着网球场走去。
　　他站在场中，看着手冢国光。
　　“手冢，多年未见，用网球来和前辈们打打招呼吧！”
　　“荣幸至极。”
　　手冢国光拿着球拍，朝着网球场而去。
　　“多年未建，你还是看样子啊，气场好像比平时更强了呢。”
　　大和佑大看着对面气场全开，不苟言笑的手冢国光。
　　嗖——！！
　　大和佑大直接打了一个普通额发球。
　　手冢国光没有丝毫留手，直接不留余力，将整个比赛节奏掌握在自己手中。
　　“4-0，手冢！”
　　裁判在旁边宣布着比分。
　　“哈哈哈！这也太弱了，青学的前社长！”
　　切原赤也看到大和佑大比分已经大幅度落后，而且比赛节奏完全掌握在手冢国光手里，当即就开始嘲讽。
　　说话完全不知分寸，全然化身成为了一个口嗨怪。
　　好在幸村精市连忙瞪了切原赤也，没有让他继续嘲笑下去。
　　球场旁边。
　　看着手冢国光单方面压制着大和佑大，陈凡也不得不吐槽，手冢的数据实在太过逆天了。
　　和越前龙马一样，是个非常难得的全方位应对性球员。
　　难怪才仅仅是国中生，就被德国职业网球选手看中。
　　陈凡只所以这次让入江奏多把大和佑大带过来。
　　其实就是想让手冢国光卸下自己肩膀上的重担。
　　让手冢国光安安心心，以全能的状态前往得国网坛。
　　让在得国的手冢国光能够大放异彩，彻底放开手脚。
　　倒不是陈凡不想让手冢国光留在U-17集训营。
　　而是现在手冢国光留在U-17的意义并不大。
　　一，手冢国光自己也非常想去，却因为肩上的责任背负，让他宁愿选择放弃得国，甚至不知道如何开口。
　　二，手冢国光的全方位数据已经接近完美，各种球技也都让人眼花缭乱，陈凡没有什么可教的了。
　　三，去得国网坛，成为职业选手，是手冢国光的愿望，是他为此奋斗的目标，陈凡并不像阻碍手冢国光的个人发展。
　　现在，将手冢国光沉重的责任担子卸下来，是作为一名教练应该做的事情。
　　球场上。
　　陈凡思考的这几分钟，手冢国光和大和佑大的比分，来到了5-0。
　　只要再拿一球，手冢国光就赢下比赛了。
　　“喂！大和！你应该不止这点本事才对吧！”
　　“再不使出来，等着过年呢！”
　　陈凡忍不住对大和佑大说道。
　　“你不说我都快忘了。”
　　“我这个专门为手冢保留的绝招……”
　　“幻有梦现！”
　　大和佑大脸上露出神秘的笑容。
　　张开手臂，对准了回球。
　　咚——！！
　　网球瞬间从大和佑大的球场飞回。
　　手冢国光早就已经在大和佑大击球的瞬间，判断出了球的落点，站好位置了。
　　“结束了。”
　　手冢国光默默开口，球拍一挥。
　　“15-0！”
　　原本在球网面前的球，忽然消失，出现在了另外一边。
　　“怎么回事？手冢学长挥空？”
　　切原赤也瞪大了眼睛，一脸不可思议。
　　“不应该挥空才对，那个球，离手冢击球的地方偏差得太多了。”
　　迹部景吾冷静地分析。
　　“好神奇的一球！”
　　菊丸英二忍不住夸赞。
　　陈凡也看着大和佑大，内心暗自将他的【幻有梦现】和幸村的【灭无感】对比起来。
　　两个都是精神类的技能。
　　但是好像幸村精市的【灭五感】更加玄幻一点。
　　（ps:感谢各位大大的鲜花各种数据票！加更送上).
102.网球，不是一个人的竞技！再见！手冢国光！
　　比赛持续进行。
　　凭借着一招【幻有梦现】，大和佑大不断的将比分追赶。
　　看着对面频频失分的手冢国光。
　　大和佑大内心开始回想起以往的手冢国光。
　　手冢国光，有一个非常优秀的习惯，甚至可以说是本能。
　　那就是在对手击球的那一瞬间，手冢国光立马就能判断出球的方位跟落点，提前站好位置。
　　这是手冢国光一个非常要好的习惯。
　　而正是因为这个习惯，大和佑大就反过来利用了起来，
　　在击球的瞬间，改变球的~方向。
　　让手冢国光朝着自己脑海中预想的-球路去接球。
　　接到的那个也不过是假球，是幻象。
　　而这其中，为了能够不被轻易看破，大和佑大还往球里加了一点精神力，去影响手冢国光。
　　所以。
　　这才导致了手冢国光不停地去追只存在自己幻象中的球。
　　就好像梦一样，似梦非梦，亦真亦假。
　　很快。
　　大和佑大的手段，也被场边拥有敏锐洞察力的迹部景吾跟桃城武两人看穿。
　　然而正所谓当局者迷旁观者清。
　　手冢国光仍旧没有找到这球的原理，疲于奔命地去追着幻象球。
　　“5-5！”
　　大和佑大再次拿下一分，将比分拉平。
　　看着已经满头大汗的手冢国光，大和佑大忍不住开口。
　　“如果说，一直追着不存在的假球，那么你就要输了，手冢。”
　　“不会的。”
　　手冢国光摇了摇头，转身走到后场，目光坚定。
　　“真球也好，假球也罢，既然无法接到，那就不接好了。”
　　手冢国光一脸严肃，身上忽然爆发出了一股气流。
　　一股和【手冢领域】完全不同方向的气流。
　　【手冢魅影！】
　　这招是以超过【手冢领域】多强两倍的旋转，制造出的SSS球技。
　　能够将所有球，都引到场外，让它成为界外球。
　　现在。
　　手冢国光毫不犹豫的使用了它。
　　哪怕这招【手冢魅影】会让手臂的旧伤再次复发，也在所不惜。
　　“手冢……非得每次都以牺牲自己手臂为代价来打网球么……”
　　迹部景吾看着手冢国光的背影，莫名有些心疼。
　　咚——！！
　　“出界！15-0，手冢！”
　　咚——！！
　　“出界！30-0，手冢！”
　　咚——！！
　　“出界！40-0，手冢！”
　　咚——！！
　　“6-5，手冢拿下此局！”
　　“双方换发！”
　　施展【手冢魅影】之后，手冢国光接连得分。
　　大和佑大的【幻有梦现】，不管是真球还是假球，都被手冢国光通通引到界外。
　　一局下来。
　　手冢国光的手臂手肿部位，明显发红。
　　陈凡看了都皱起眉头，内心忍不住吐槽。
　　手冢，又拿自己的手臂当祭品啊，不残血都不会打网球的属于是？
　　嗖——！！
　　手冢中转峮国光将球抛向空中，  3气1漆左手再9吆伊9次挥拍，
　　【零式发球】！
　　“15-0！”
　　“先是【手冢魅影】现在又是【零式发球】，够了！手冢！”
　　大和佑大忽然开口，双眼隐隐泛着泪光。
　　“明明可以使用其他球技。”
　　“就为了追求百分百的绝对胜利，使出这种损害手臂的网球。”
　　“为团队赢下比赛，不是你一个人的责任！手冢！”
　　“我承认你的责任感是别人的多倍，因此当时对你说成为青学的台柱这样的话，对你来说更是贯彻到底！”
　　“从那时起，为了青学，为了你身上的责任，你的每一场球，都是以团队荣誉为核心。”
　　“这样太累了，手冢。”
　　“放下你身上的责任吧！好好的为你自己打一场球。”
　　一边说着。
　　大和佑大将自己的手臂衣袖拉开。
　　手臂上有一条触目惊心的伤疤，几乎贯穿整条手臂。
　　“正是因为复健有多艰苦，正是知道及时能打网球，手臂也会有难以挽回的伤痛和隐患。”
　　“我才不想让你重蹈覆辙啊。”
　　场边的迹部景吾看了大和佑大那触目惊心的伤疤，提手冢国光感到后怕。
　　他也是第一时间就察觉到了大和佑大的心思。
　　“没错啊手冢！青学的责任，不是已经有下一任社长和青学的台柱继承了嘛！”
    · ··求鲜花·· ·
　　“你还在担心什么？”
　　“如果是担心U-17集训营的话，那完全没有必要。”
　　“偶尔也相信一下我们啊！让本大爷来结果你手中的责任。”
　　“你就放心的去得国做你的职业选手叭！”
　　“没猜错的话，应该早就已经有得国职业选手邀请你加入了叭？”
　　迹部景吾的话一说出口，手冢国光顿时一愣。
　　两人双眼对视。
　　看着迹部景吾眼中的傲然和自信。
　　然后再转身看向场边的陈凡。
　　“手冢，网球不是一个人的竞技。”
　　“我很早就说过了，为自己打球。”
    ... ...... 
　　“得国那边，很想去叭？”
　　“不要犹豫，为了你自己。”
　　陈凡看着手冢国光，认真说道。
　　经过陈凡的一番点拨，手冢国光的脸上终于露出了释然。
　　一抹不经意间的微笑被陈凡捕捉。
　　“谢谢你，陈凡。”
　　“认识你，把你请来青学做代理社长，真是最棒的决定。”
　　手冢国光一脸尊敬，然后转身对着大和佑大深深的鞠了一个躬。
　　“大和社长，请让我，多享受一下网球带来的快乐叭！”
　　……
　　三十分钟之后。
　　大和气喘吁吁地坐在地上。
　　看着7-5的比分，无奈露出了苦笑。
　　“现在，手冢应该已经收拾完行李，准备离开集训营了叭。”
　　……
　　集训营地大门处。
　　手冢国光走出了5米高的集训营大铁门。
　　因为不能出门的关系，迹部景吾等人就站在门口处，向手冢国光告别，目送他上了大巴离开。
　　迹部景吾：“去吧，手冢，我会努力追上你的，我们在世界舞台上相遇。”
　　不二周助：“手冢……”
　　陈凡也站在门内，没有说话，目送巴士渐行渐远，才转身走回营地。
　　“走吧，是时候回去训练了。”
　　“我和三船老鬼的赌约，以及【将帅之争】就要开始了了。”
　　此刻。
　　距离海外远征组归来，还有10天乃.
103.将帅之争！杀手木手永四郎独自行动！
　　U-17训练营内。
　　送走了手冢国光，陈凡手中还剩下24名国中生。
　　他拿着国中生的名单，将他们召集到了10号球场。
　　开始向国中生们讲起了【将帅之争】。
　　【将帅之争】是陈凡和三船入道在两队国中生训练期间，给彼此的训练。
　　从败者组上山之后，游戏训练就已经开始了。
　　25明国中生，分别扮演象棋中的棋子。
　　三船入道是败者组的【王将】，陈凡是胜者组的【王帅】。
　　两人不得离开自己的营地，也不能进行网球的躲避，只能站在相应区域移动。
　　双方各自有【相】，【士】各自2名，总共4名。
　　其余剩下的人，列为【兵】。
　　游戏训练很简单，只要用网球击中彼此的【将】，【帅】，即为【将军“三七七”】，获得游戏训练的胜利。
　　陈凡讲解了一遍规则，不二周助等人面色凝重。
　　“那么，【相】，【士】的棋子，和【兵】有什么不同呢。”
　　不二周助有些好奇。
　　“问得好，【相】，【士】不能离开自己【将帅】营地。”
　　“只能在【将帅】周围，保护自己的【将帅】。”
　　“而其他【兵】，自由度较高，可以进出双方营地。”
　　“我们营地的球，是【红球】，他们营地的球，是【黑球】。”
　　“只要衣服上出现对方颜色的球印，那么就算自动出局，不能在游戏训练当中出手。”
　　“感觉，有点意思啊，”迹部景吾脸上露出了一丝玩味。
　　“如果是这样的话，我们现在就可以去山上“夜袭”那个什么三船入道咯？”
　　忍足侑士有些好奇的询问。
　　“原则上来说，是可以，但是对面也有可能会来“夜袭”我们，不是吗？”
　　向日岳人连忙反问。
　　“反正从现在开始，我就交给你们保护了。”
　　“我的【帅营】就是教练宿舍，他们的【将营】就看你们自己摸索了。”
　　“你们的行动，从现在开始，我和三船都不会干涉。”
　　“我们安静的等待谁被谁【背刺】就好了。”
　　“所有的作战，人员分配，你们自己去决定。”
　　“天色不早了，我回去休息了。”
　　陈凡露出了一个意味深长的笑容，直接当起了甩手掌柜。
　　其余国中生看着他大摇大摆离开的背影，也忍不住开始盘算起来。
　　“要是手冢还在的话，这个棋局游戏训练，肯定难不倒他这位象棋手。”
　　不二周助不难免想起了手冢国光。
　　因为手冢国光的爱好就是象棋和钓鱼。
　　而另一边，有些傲人骨气的迹部景吾，听到不二周助在怀念手冢国光。
　　当即表示，自己的象棋技术也比较好，开始操盘全局。
　　“首先，既然是【帅营】，那么留在这里的【相】和【士】这4名球员，就必须实力强劲，能够保证阵地的安全。”
　　迹部景吾缓缓开口，用手在国中生面前指了指。
　　“幸村，不二，两人为【士】，守在主帅身边。”
　　“白石和我，两人为【相】，守在营地内。”
　　“其余人皆为【兵】，可以自由选择什么时候上山，拿下对面三船主将的事情，就交给你们了，营地有我们4个人在，你们就甩开膀子加油干吧！”
　　迹部景吾看了一眼在旁边一直不说话的木手永四郎。
　　“被誉为【杀手】的你，还有比嘉国中的【缩地法】大放异彩的时候到了。”
　　“那是自然，今晚，由我木手永四郎效仿武圣人，单刀赴会。”
　　木手永四郎说着，转身离开。
　　而其余的人，像亚久津仁和远山金太郎这种体力好，适合乱战的，选择静待消息。
　　今晚，U-17营地，木手永四郎独自奔袭。
　　山林。
　　败者组们已经见到了五大三粗的【主将】三船入道。
　　并且从三船入道口中，也听到了这个【将帅之争】的游戏训练。
　　他们这边统一采取由真田弦一郎下命令的方式，进行迎战。
　　在真田弦一郎的安排下。
　　越前龙马和他本人，乃是【士】，而由于越前龙马还没有来山里报道，所以暂时【士】只有真田弦一郎一个人。。
　　柳莲二和海堂薰，则是【象】。
　　其他人皆为兵。
　　因为白天刚从U-17集训营离开的关系，所以今晚他们没有任何想要执行的计划，每个人还是以休息为主。
　　毕竟明天白天，训练计划也是照常进行的. ..
　　凌晨12点。
　　三船入道震耳欲聋的呼噜声从山顶上的小破屋传出。
　　小屋子在，有两顶用树木枝叶搭成的临时简陋帐篷。
　　不说挡雨，简单的防风还是可以做到的。
　　山顶上的风一到入夜，就冷嗖嗖的，比白天的温度还要低。
　　啪嗒啪嗒——！！
　　一阵脚步声缓缓走进。
　　真田弦一郎听到动静之后，赶忙从树木帐篷走了出来。
　　看到是柳莲二跟海堂薰后，才放下了戒心。
　　真田弦一郎：“都安顿好了？”
　　柳莲二点了点头：“都好了，其他人都在山腰的山洞里睡了。”
　　海堂薰：“没想到在山林里，竟然直接睡山洞，这里的条件还真是艰苦啊。”
　　海堂薰稍微感叹了一下，转头看向三船入道的小木屋。
　　“这个家伙倒好，竟然呼噜声震天响，还真是一点警惕心都没有啊。”
　　“不管怎么说，迹部他们这些胜利组，不知道什么时候会突然来，还是守着比较好。”
　　真田弦一郎脸上露出了一丝严肃。
　　“海堂，莲二，你们两个先去休息叭，等到后半夜，再来顶替我。”
　　“对了，将球拍和球随身携带。”
　　真田弦一郎吩咐完之后，海堂薰和柳莲二两人点了点头，一人一个帐篷，钻进去休息了。
　　真田弦一郎则盘腿坐在2.1地上，看着篝火，陷入了沉思。
　　半个小时后，旁边的两个帐篷也传出了海堂薰和柳莲二进入梦乡的呼吸声。
　　真田弦一郎听着声音，也慢慢地放松了警惕。
　　“看来，今晚没有人回来了。”
　　咚——！！
　　一颗网球从旁边的山林中飞出，真田弦一郎听到声音后猛然站起。
　　手中的球拍挥动，【徐如林】直接将飞来的球打了回去，眼中也看出了球的颜色。
　　红色？
　　真田弦一郎将目光放到了林中。
　　一道身影缓缓从黑暗中走了出来。
　　在月光的照耀下，他的镜片闪过一丝明亮。
　　“没想到，竟然直接让我深入腹地，来到了【王将】跟前，还真是松懈啊。”
　　木手永四郎脸上露出了一抹笑意.
104.宭 双方全员出动！今晚嗖 3衣妻2哈局！9吆
　　山顶上的风吹得些许萧瑟。
　　旁边传来三船入道如雷般的鼾声。
　　两人就这么看着。
　　“我们才刚刚上山，你就一个人迫不及待的过来，是想要被淘汰吗？”
　　真田弦一郎拿起了自己的网球拍，同时从裤裆里掏出了黑色系网球。
　　咚——！！
　　真田弦一郎没有多说，直接一发球朝着木手永四郎打了过去。
　　但是木手永四郎之前轻轻的使用了一下【缩地法】就将真田弦一郎的发球躲避。
　　“别着急，今天看来是解决不了你们【王将】了，不过倒是探查到了不错的地形数据。”
　　木手永四郎脸上轻轻一笑。
　　作为偏向奸诈的他来说，才不会效仿什么手冢国光之类，做出什么牺牲。
　　他今晚来，主要就是想探查敌情，顺便看看败者组【王将】的营地在哪里。
　　顺便看看有没有机会把地方的【王将】给背刺了。
　　不过在看到真田弦一郎的时候，他就知道今晚没有机会了。
　　木手永四郎摆了摆手，转身离开。
　　真12田弦一郎并没有去留他，毕竟现在是夜晚，所有人都在休息。
　　三船入道的小木屋前就他是清醒着的。
　　如果这个时候去追，万一来的不止木手永四郎，中了调虎离山计就不好了。
　　虽然说现在去将所有人叫起来，还是能留住木手永四郎，但奔波一天，所有人都十分劳累，加上明天还有训练。
　　斟酌权衡利弊之后，真田弦一郎选择放木手永四郎离开。
　　……
　　第一天，所有人都平安无事，也没有人淘汰。
　　凌晨5点。
　　睡醒之后的三船入道，就毫不留情的将败者组从睡梦中叫醒。
　　即便是真田弦一郎等人轮流守到了3.4点，也被三船入道无情踹醒。
　　败者组的训练主要以体能为主。
　　像是灌了铅的网球拍，爬山来回等，都是非常常规的操作，一天下来，败者组的身体都快没了。
　　但是这还只是基础的，等到晚上。
　　他们又迎来了胜者组的光临。
　　已经探查出【王将】营地的胜者组，怎么可能放着这种优势，不主动进攻呢。
　　就这样，在毫无防备的情况下，接连受到胜者组的干扰。
　　白天训练，晚上又夜袭。
　　如此反复三天之后，败者组在越前龙马成功回归之后，终于是忍不住，选择倾巢出动。
　　如果再不赶紧结束【将相之争】，败者组的精神都快被折磨疯了。
　　山林里的两位【象】，两位【士】，已经足够保护三船入道了。
　　……
　　U-17训练营。
　　远山金太郎等其他【兵】正准备着今晚的夜袭。
　　“喂！白石，今晚是不是轮到我了。”
　　远山金太郎一脸兴奋。
　　前几天他一直在集训营里面，只能听那些去山林里的其他人讲有山林里面的情况。
　　平时就好动的他早就已经忍不住了，加上越前龙马已经回去山林里。
　　他对去夜袭这等事情，更加的积极兴奋了。
　　“小金，不要着急，木手他们已经是探查清楚了敌人的将军在山顶。”
　　“今晚你和亚久津仁还有切原赤也一组，直接奔向他们的小木屋。”
　　“其他人会在山脚下，上山制造动静，帮你们争取机会！”
　　白石藏之介有些不放心，连忙叮嘱着。
　　“放心啦白石！胜者为王啦！”
　　远山金太郎笑嘻嘻的模样说着放心，反而让人更不放心了。
　　白石藏之介也觉得有点悬，再看其他两个人，感觉好像更不靠谱的样子，就什么都没说了。
　　就这样。
　　胜者组和败者组都不约而同的选择在今晚，拿下双方的【将帅】。
　　并且双方都已经向着彼此的营地出发。
　　另一边。
　　成功送走远山金太郎的白石藏之介和迹部景吾站在网球场内。
　　他们的身后，一栋白色的建筑，就是他们的【帅营】。
　　为了和三船入道的难易度一致，陈凡特地放了一个白色帐篷，在员工宿舍的阳台。
　　自己谁在里面。
　　而旁边的不二周助和幸村精市，则各自泡了一杯咖啡，坐在了阳台帐篷旁边的茶椅上。
　　“今天晚上，感觉营地里格外安静呢。”
　　不二周助笑着，拿起了桌子上的咖啡。
　　“对啊，毕竟除了我哦们四个，其他人都出发去山里了。”
　　“迹部和白石还真是辛苦，这两天都是他们守夜。”
　　“不过守了两天，败者组一直都没有来，想必今天也会是个安静的夜晚叭。”
　　幸村精市看着底下网球场内，正在警惕交谈的迹部景吾和白石藏之介两人。
　　幸村精市：“自从手冢去得国之后，迹部好像就变了呢。”
　　不二周助：“是啊，变得更有担当了，主动扛起了手冢肩膀上所谓的责任呢。”
　　幸村精市：“听说了吗？海外远征组即将归来的事情。”
　　不二周助：“嗯，听陈凡教练说过，还有7天。”
　　幸村精市：“迹部估计也想代表樱花出战世界吧。”
　　不二周助：“我们不就是为了这个愿望377来的么？你不也想么？”
　　幸村精市：“那倒也是……”
　　……
　　帐篷里。
　　陈凡听着不二周助和幸村精市两人的对话，嘴角微微上扬。
　　【叮！手冢国光成功进入得国职业球队，系统成功奖励高级球技合成卡一张！】
　　脑海中，系统频频传来奖励声音。
　　如今陈凡名下有50名球员，几乎每天都给他带来奖励。
　　距离海外远征军回来还有7天的时间，陈凡打算在海外远征组归来的时候，给他们一个惊喜。
　　原本时间还是比较赶的，但是这短短三天。
　　他名下球员升级领悟得速度，比以往还要快上不少。
　　现在系统里，他已经有了好几张卡片。
　　因为白天要训练的缘故，一直都没有机会查看。
　　如今海外远征军已经要回来了，但是不二周助他们的实力，还是没能强上多少。
　　为此，陈凡不得不准备借助一下系统，让他们赶紧提升实力了。
　　现在陈凡的感觉，就像是明天就要开学，今晚却还有一堆作业要补的学生一样。
　　陈凡将意识潜入系统。
　　准备查看一下现在系统内的所有东西.
105.球技升级卡！惊喜！五大顶级球员实力提升一倍！
　　首先是系统赠送的抽奖次数。
　　整整还剩下6次。
　　这6次抽奖机会，陈凡并不打算使用。
　　因为抽奖池的球技卡已经被他抽得差不多了，接下来再抽，大概率就是趣味性道具。
　　那还不如等到下一次系统更新的时候，再进行抽奖。
　　陈凡转向了那些技能合成卡和球技升级卡。
　　球技升级卡有5张，顾名思义就是升级进化球员的球技。
　　这种卡对于陈凡来说，没有什么太大用处，毕竟有系统在，他大部分的球技都已经掌握了。
　　不过卡片却是能用在名下球员身上。
　　随手打开了角色排行榜。
　　只有5张，必须用在刀刃上。
　　手冢国光已经去了得国，用不着短时间内提高球技。
　　并且去了得国后，职业选手博格会对手冢国光进行教导，完全就可以让陈凡放养。
　　现在真正需要加强的，是即将迎战海外远征军的迹部景吾他们。
　　同时。
　　因为和三船入道的赌约，败者组也可以暂时排除。
　　因此，使用这五张球技升级卡的人，也就非常明确了。
　　【叮！恭喜名下球员迹部景吾成功使用球技升级卡！】
　　【升级球技:冰之世界！】
　　【恭喜成功升级冰之世界为迹部王国！】
　　【在迹部景吾下一场网球对决中，将会自动领悟。】
　　【迹部王国：令迹部景吾具有类似“X光”一样，透视对手的骨骼，从而发现对手的破绽，将球击打到对手的绝对死角。】
　　……
　　【叮！恭喜名下球员不二周助成功使用球技升级卡！】
　　【升级球技:风之攻击击，葵吹雪！】
　　【叮！由于该球技已经是最终版本，改为衍生球技！】
　　【恭喜成功衍生:风之攻击技，光风！】
　　【在不二周助下一场网球对决中，将会自动领悟！】
　　【风之攻击技，光风:通过提高不二周助的理解力，判断力等各项身体素质，使得不二周助进入“超高速次¨．元”，即便是遇到超高速网球，在不二周助眼中，宛如静止一般。】
　　“嗯？什么情况！”
　　陈凡看到这个系统提示之后顿时一愣。
　　原本他只是抱着试一试的心态，想要试试葵吹雪能不能升级，没想到竟然直接衍生出了另一个攻击技【光风】。
　　这样一来，陈凡就明白了。
　　球技升级卡，能够升级球技不说，如果不能升级，则会自动衍生出差不多的球技！
　　“如果是这样的话……”
　　为了印证自己的猜想。
　　陈凡带着强烈的期待，使用了下一张球技进化卡。
　　【叮！恭喜名下球员幸村精市成功使用球技升级卡！】
　　【进化球技:灭五感】
　　【叮！由于该球技已经是最终形态！改为衍生球技！】
　　【恭喜成功衍生:梦境！】
　　【在幸村精市下一场网球比赛中，将会自动领悟！】
　　【梦境:在剥夺对手五感之后，进一步剥夺对手的意识，使其陷入梦境之中，沉浸在胜利喜悦下，无法醒来。】
　　果然！！
　　陈凡听到系统的提示，激动得差点从帐篷中跳起来。
　　幸村精市本人的基础能力值自然是不用说。
　　在全国大赛中，如果不是陈凡有系统的帮助。
　　幸村精市依靠着能将任何绝技都打回去的基础，就能使用【灭无感】这样的极其恐怖的精神系绝技。
　　这种无敌的基础流（平A）打法，仅仅依靠着基础能力，幸村精市就能碾压一众的国中生。
　　而凭借着基础能力，代表着幸村精市在“精神系绝技”的领域上，卓越非凡。
　　但是也正是因为如此，幸村精市一直没有遇到除了陈凡以外，还能够碾压自己的对手。
　　这就导致幸村精市进步很慢。
　　而现在，凭借着一张球技升级卡，就能让幸村精市领悟【梦境】，这波怎么想都是赚大发了。
　　要知道，像是幸村精市，不二周助，迹部景吾这类选手，除非遇到挫败，或者是强度极高的比赛。
　　否则想让他们进步，比登天还难。
　　“剩下两张，不知道会给我什么样的惊喜呢。”
　　陈凡怀揣着激动，将最后的两张球技升级卡给用了。
　　【叮！恭喜名下球员白石藏之介成功使用球技升级卡！】
　　【升级球技：圣经网球】
　　【恭喜成功升级圣经网球为星之圣经！！】
　　【在白石藏之介下一场比赛中，将会自动领悟！】
　　……
　　【叮！恭喜名下球员亚久津仁成功使用球技升级卡！】
　　【升级球技：野性网球！】
　　【恭喜成功升级野性网球为第8意识，无没识！】
　　【在亚久津仁下一场网球对决中，将会自动领悟！】
　　好家伙！
　　竟然直接将亚久津仁的【第8意思，无没识】直接领悟了！
　　陈凡内心已经开始欢呼。
　　仅仅用5张球技升级卡。
　　就将5员大将的实力提升了将近一倍。
　　不仅幸村精市和不二周助都衍生出了绝技。
　　亚久津仁和白石藏之介，还都觉醒了自己的个人buff！
　　陈凡当即查看起来这两个buff介绍。
　　【星之圣经：独属于白石藏之介的buff技能！将自己所拥有的要素合并唯一并特殊化，再通过一球全部展现出来，形成综合性的超级五角星！】
　　【第8意识——无没识:独属于亚久津仁的buff技能！不受内心脆弱等因数影响，将身体素质运用到极致，在击球的瞬间呈现出多种攻击姿态，但持续使用会给脚(好赵赵)带来沉重负担。】
　　将五张球技升级卡用完之后，陈凡脸上已经心满意足。
　　于是将目光放在了，另外一些球技合成卡上。
　　低级球技合成卡，陈凡完全没有使用的想法，早就已经将他们合成。
　　一次次的合成，现在陈凡手中，有3张顶级球技合成卡和5张高级球技合成卡。
　　这两批卡片，完全可以合成SSS级别的球技，以及合成SS级别的球技。
　　顶级合成卡，陈凡名下的球员，目前还用不着，因为他们还没有足够多的SSS级别技能，所以只能留着自己使用，以备不时之需。
　　而那5张高级球技合成卡。
　　陈凡则没有任何犹豫，打算用在自己名下的球员身上，
　　毕竟自己也不怎么出场，何况身上还有顶级的合成卡，高级的自然是用来提升名下球员的实力了吓.
106.球技合成！敌袭！败者组全【兵】出击！
　　【叮！恭喜名下球员远山金太郎使用高级球技合成卡！】
　　【宇宙超级无敌霹雳大绝招·大车轮山岚】+【双子星】！
　　【恭喜合成，双重宇宙超级无敌霹雳大绝招·大车轮山岚！】
　　【在远山金太郎下一场对决中，自然领悟！】
　　陈凡将远山金太郎的那招威力巨大的网球，尝试着和【双子星】合成。
　　简单的看了一下合成的绝招属性，陈凡满意的点了点头。
　　因为双子星的关系，导致那个回球形成的龙卷风，在别人钻进去回击的时候，第一个回击的是“气”。
　　而龙卷风进去之后，对手本身就仅仅只有回击一球的机会。
　　如果说回击的第一球打到了“气”，那么下一秒就会被强大的龙卷风力刮走。
　　可以说这个球技融合，就是给远山金太郎的绝招完善了一下。
　　……
　　【叮！恭喜名下切原赤也使用高级球技合成卡！】
　　【指节发球】+【幻影球】！
　　【恭喜合成，指节幻影发球！】
　　【在切原赤也的下一局网球比赛中，自动领悟。】
　　【指节幻影377发球：专门针对左撇子视角盲区的发球，消失的发球加上不规则的弹跳，以及超强的旋转力，即便是感觉到了球风，看到了球影，也难以应对的不规则发球。】
　　……
　　【叮！恭喜名下木手永四郎使用高级球技合成卡！】
　　【大爆炸】+【饭食乾】！
　　【恭喜合成，爆炸饭食乾！】
　　【在木手永四郎下一局网球比赛中，自动领悟。】
　　【爆炸饭食乾:将大爆炸的威力和饭食乾难以捕捉的球路结合在一起，即便是对手接到了球，也打不回大爆炸的威力！】
　　……
　　接连使用了三张高级技能合成卡之后，陈凡就停下了。
　　原本剩下的两张高级技能合成卡。
　　他是准备用在桃城武和仁王雅治身上的。
　　但后来发现完全没有必要。
　　桃城武觉醒的【洞察之眼】，完全可以让他在球场上利用自然因素，创新出一流的球技。
　　可以说，桃城武的【洞察之眼】本身就相当于他本人的球技合成卡。
　　而仁王雅治，更是号称最强欺诈师，能够模仿的人简直就是多如牛毛。
　　别人会的他都可以模仿到百分之百。
　　拥有一个仁王雅治就等于拥有了全部角色和全部球技。
　　浪费一张球技合成卡，完全没有必要。
　　何况真田弦一郎，越前龙马还有柳莲二等人都还没有升级加强。
　　该省就得省。
　　完成了名下球员的升级之后。
　　陈凡心满意足地退出了系统。
　　接下来，只需要等待海外远征军回来了。
　　一想到海外远征军，陈凡就觉得有些激动。
　　越前龙雅，那个号称最接近越前南次郎的人。
　　护弟狂魔。
　　真想看看他的数据是什么样子的。
　　另一边。
　　就在陈凡退出系统的时候。
　　幸村精市，不二周助等升级过球技后的球员，顿时感觉到脑海中涌入了什么东西。
　　身体里出现了很奇怪的现象。
　　就好像刚才做了一个梦，在梦中，陈凡交给了他们新的技能一样。
　　“总感觉，脑海中多了不少东西。”
　　幸村精神从脑海中清醒，拿着咖啡喝了一口。
　　“陈凡教练？难道是我幻视了？白天听课听多了？不过感觉那招球技，行得通的样子。”
　　不二周助脸上露出了笑容。
　　U-17网球场上。
　　迹部景吾和白石藏之介对视了一眼。
　　双方都能感觉到彼此眼中露出的诧异。
　　默契地转头看着身后二楼阳台上的白色帐篷。
　　“看来，陈凡教练好像给你传递了什么不得了(bccb)的东西。”
　　迹部景吾脸上露出了自信。
　　“你能这么说，不就代表着你也接收到了么？”
　　白石藏之介嘴角微微上扬，反问道，
　　Q Q
　　二人默契地笑了起来。
　　啪嗒——！！
　　啪嗒——！！
　　正在这时。
　　网球场传来了一堆整齐有序的脚步声。
　　球场灯光照不到的阴暗角落，几道黑影缓缓朝着迹部景吾和白石藏之介靠近。
　　“原来还打算和你试试陈凡教练传递给本大爷的东西，现在看来得先把这群杂鱼解决掉才行啊。”
　　“站到最后者为王啦！”
　　迹部景吾和白石藏之介选择背靠背，面对着球场包围过来的败者组。
　　二楼阳台上。
　　正在喝咖啡的幸村精市和不二周助也都看到下方球场的动静。
　　“好像对方和我们都很有默契的选择在今晚结束【将帅之争】游戏训练呢。”
　　“要不要下去帮忙？”不二周助有些担心。
　　“不用了，迹部和白石好歹也是他们的社长，我们只要守在【主帅】身边，保护他不被偷袭就好了。”
　　幸村精市一脸淡定，和不二周助两人静静地看着底下的场面。
　　黑暗中。
　　大石秀一郎，向日岳人，日吉若，胡狼等人从阴暗的地方走了出来。
　　他们身上，穿着的白色短袖，满是泥土和树叶，有些衣服还破了几个洞。
　　个个灰头土脸的，就像是刚刚去挖煤回来的劳改犯一样。
　　“你们是怎么了？条件过得也太艰苦了叭？”
　　“这么冷的天，竟然只穿着短袖。”
　　迹部景吾用着嘲讽的语气对败者组说道。
　　“混蛋迹部！！看到你们吃好穿暖我就来气！知不知道我们在山里吃的还得自己抓啊！”
　　向日岳人听到迹部景吾再说风凉话，顿时抓狂。
　　“迹部社长，今天就把你从王座上拉下。”
　　日吉若目光严肃。
　　“哼！三天不见，口气倒是长进不少。能拉下来的话，就给本大爷试试看啊！”
　　迹部景吾看着日吉若气不打一处来。
　　乱臣贼子。
　　三天不见野心还真大！
　　这么快就想谋权篡位了！
　　迹部景吾内心不由得吐槽着日吉若。
　　咚——！！
　　忽然，一道网球声想起。
　　迹部景吾顿时一惊。
　　败者组后方，大石秀一郎高举的球拍仿佛在诉说着什么。
　　“是月亮截击啊。”
　　迹部景吾抬头看了一眼非得很高的高吊球。
　　“不，是流星雨落。”
　　嗡——！！
　　大石秀一郎话音刚落，天上的网球瞬间就加快速度，朝着二楼阳台的帐篷快速飞去。
　　直奔帅营.
107.双方水平差距！职业选手博格的训练笔记！
　　咚——！！
　　不二周助看到天上这颗球后，放下了手中的咖啡，顺手拿起了脚边的球拍，用一招【麒麟落地】打了回去。
　　“大石，你也学会了出其不意，公然偷袭吗？”
　　不二周助收起球拍，站在二楼的阳台上，笑着看向大石秀~一郎。
　　“那一球，只不过-是试探一下。”
　　“现在看来，那个就是你们的-【帅营】了。”
　　大石秀一郎不好意思的挠了挠头，收起了球拍。
　　“今天好像来对地方了，竟然只有你们4个人。”
　　向日岳人环顾四周，发现并没有胜者组的人。
　　加上他们一路从U-17外面走来，都没有看到任何人。
　　“今晚胜者组全体去山里的几率是100%。”
　　乾贞治突然冒了出来，眼镜闪过一丝亮光。
　　“那可真是太好了！”
　　“快速将他们二楼阳台上的帅营拿下！我们就提前胜利了！”
　　“接下来就看双方谁最快攻下彼此的将帅了！”
　　败者组们知道营地里只有迹部景吾等4个人，顿时兴奋起来。
　　“你们这群渣渣在想什么呢！”
　　“本大爷可不会就这么轻易地让你们攻击到我们的主帅！”
　　迹部景吾发现自己被看轻了，明显有些不爽。
　　“白石，顶得住叭？”
　　“那是当然！”
　　“让这群小喽啰见识一下，我们这几天的训练成果叭！”
　　两人脸上忽然露出一抹坏笑。
　　双只手露出胸前，每个指尖都夹带着一颗网球。
　　不多不少，正正好好十颗！
　　“什么？这是打算干什么？表演杂技吗？”
　　向日岳人看到迹部和白石两人拿着的十颗球，顿时一愣。
　　“这三天，不会你们的那个陈凡教练，就教你们这个叭？”
　　“告诉你迹部，我现在可是已经掌握了低空的月面翻身！”
　　“我们上山的这三天里，经历的可都是魔鬼训练！”
　　“大家的实力都已经和以前大不相同了！很可能会把你吓一跳哦！”
　　向日岳人得意的向迹部景吾炫耀这自己上山的劳动成果。
　　“岳人，那种小儿科的东西就没有必要炫耀了。”
　　“我们胜者组的进步，是你们无法想象的！”
　　迹部景吾毫不在意败者组这几天经历了什么。
　　嗖——！！
　　只见迹部景吾和白石藏之介手中抓着的红球同时向上扔去。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　……
　　密密麻麻，成串的击球声响起。
　　败者组全员瞪大了眼睛，张大嘴巴一脸不可思议地看着迹部景吾他们。
　　他们，竟然两个人同时击打了十个球！！
　　见鬼了！
　　认真的吗！？
　　二十个红色网球朝着向日岳人等一众败者组国中生飞去。
　　有些反应快的，连忙挥动球拍将红球击打回去。
　　而有些反应慢的，身上的白色衣服则被烙上了红色球印。
　　惨遭淘汰。
　　仅仅一轮。
　　败者组损失5人。
　　四天宝寺，小春。
　　四天宝寺，一氏。
　　冰帝学园，冥户亮。
　　青春学园，河村隆。
　　立海大附中，胡狼。
　　“可恶，还没开始就直接被淘汰了，真是逊爆了！”
　　冥户亮咬着牙，和其他四名淘汰的选手走到了球场的一旁。
　　按照规矩，他们现在已经是不能再进行参与了，
　　而那些成功将球回击的败者组国中生，看着迹部景吾和白石藏之介，以及后面的二楼阳台的不二周助跟幸村精市。
　　他们的脸上已经露出了凝重，全然没有刚才那般轻松的心情了。
　　虽然胜者组的人很少，只有4个，但是这4个很明显，都不是好对付的。
　　不过他们已经下定了决心在今天晚上就决定【将帅之争】，无论如何他们都得上。
　　如果今天不分出胜负的话，那么很难再遇到营地这么空的场景了。
　　等到时候胜者组的【兵】一回来，他们拿下主帅的机会就更加渺茫。
　　所以，今晚他们已经没有退路了。
　　……
　　另一边。
　　胜者组的一众国中生，也已经出现在了山顶小木屋面前。
　　从山脚上来的他们一路畅通无阻，很明显的猜到了今晚败者组是和他们一样的行动。
　　山顶。
　　小木屋传出三船入道如雷的鼾声。
　　真田弦一郎，越前龙马，海堂薰，柳莲二等人站在小木屋前，一字排开。
　　面前，是二十名胜者组国中生。
　　胜者组中，缓缓走出去一个人。
　　真田弦一郎，越前龙马，海堂薰三人的眼光顿时被这个人所吸引。
    · ··求鲜花·· ·
　　“真是令人感到意外啊，没想到你竟然不是就在营地里保护主帅啊。”
　　真田弦一郎看着面前的男人，脸上露出一丝诧异。
　　“社……社长！？”
　　海堂薰瞪大了眼睛。
　　越前龙马：“社长……”
　　让三人感到意外的人，正是青春学园的社长手冢国光。
　　“还真是给了我们一个很大的王炸呢。”
　　柳莲二语气比较平淡，脑海中快速浮现出手冢国光的数据。
　　“今晚败者组失去主将的几率是，78%……”
　　果不其然。
　　在柳莲二预测出结果的时候，
　　山顶上的局势就是一面倒。
　　由远山金太郎和亚久津仁两个带头施展出来的【十球打】还有【超级大车轮山岚以及【光击球】就足够让越前龙马等人头疼。
    ... ....... .......
　　更别说赤眼状态下的切原赤也，神出鬼没的木手永四郎。
　　还有手段颇多的桃城武，在这种自然因素拉满的情况下，桃城武的自然网球变得更加难缠。
　　同时，真田弦一郎等人回击过去的黑色球，无一例外，统统都被手冢国光的【手冢领域】吸了过去。
　　不可否认，在败者组上山的三天时间里，经过三船入道的教导，他们明显是进步了一大截。
　　但是抵不过陈凡有系统帮助的教导。
　　这三天时间里，陈凡不仅拿出了排行榜上面的录像，【光击球】和【十球打】，同时还深度讲解了无我堂奥的三重门，甚至还顺带讲解了【气】，【内力】，【精神】等东西的运用。
　　不仅如此，陈凡还拿出了抽奖得到的趣味性道具【职业选手博格的训练笔记】。
　　这本笔记，可是博格用来教导手冢国光的训练笔记。
　　【1.开局就要给对手一个下马威，给自己建立气场优势】
　　【2.球拍的握法和手肘的姿势】
　　【3.时刻进攻，思想上领先于对手】
　　【4.丢球不要太过在意，快速忘记失利，调整好心态】
　　【5.要锻炼腿力和腰力，这样打球才能稳健】
　　陈凡这段日子可是按照职业选手的训练，提高着胜者组的实力水平。
　　加上胜者组的水平潜力本身就不错，这就导致了他们一日的进步，顶得上人一个月的进步乃.
108.胜者组胜利！开启陈凡的技能树！
　　8轰——！！
　　5随着远山金太郎的一发【宇宙无敌超级霹雳大绝招·大车轮山岚】和亚久津仁的【光击球】。
　　2三船入道的小屋瞬间坍塌瓦解。
　　1浓烈的尘土从房屋内升起。
　　0紧接着是三船入道那如雷的鼾声戛然而止。
　　4“不可能啊！我在U-17训练营养伤的时候！明明看到手冢社长来向我告别才对！”
　　2“那不是幻觉，手冢社长他，应该确确实实去了得国集训营了！”
　　7“怎么可能还会出现在这个地方呢！”
　　8越前龙马看到他们的败者组【将营】被击毁，看着面前牵制住他的手冢国光一脸的不解。
　　“很简单。”
　　面前的手冢国光忽然露出一个笑容。
　　“手冢国光是我模仿出来的幻象，噗噜！”
　　仁王雅治的声音忽然“三七七”响起，带着他那标志性的话音。
　　面前的手冢国光忽然摘下了眼睛和假发，露出了仁王雅治那扎着小辫子的白发。
　　“竟然是模仿的手冢？”
　　真田弦一郎看着仁王雅治，眼睛露出了不可置信。
　　之前就听幸村说，他们队的仁王，可以模仿他和幸村。
　　而手冢国光，虽然也见过仁王雅治模仿过，但是仁王雅治模仿的手冢，之前可是不会手冢魅影和零式发球的。
　　而在刚刚和他的网球拉扯中。
　　这两个球技，都被仁王雅治使出来过，也正是因为这样，真田弦一郎一直以为面前这个手冢是真的。
　　“完完全全把我们都给骗了啊！”
　　“已经能够模仿到百分之百的手冢了么。”
　　“真是让人好奇，这三天那个陈凡教练都给你们训练了什么。”
　　“每个人的实力都提升了这么多……”
　　真田弦一郎看着面前的二十名胜者组，他们的身上竟然没有一颗黑色球印。
　　可想而知，实力相比之前有很大的提升。
　　“混蛋！”
　　三船入道骂骂咧咧的声音从那一片木屋废墟中传来。
　　浓烟中。
　　三船入道缓缓走出，一身黑色道服沾满了灰尘。
　　“你们这群小鬼在搞什么！”
　　三船入道嚷嚷着，准备教训一下门口站着的真田弦一郎。
　　面前忽然飞来一个红色的网球。
　　啪嗒——！！
　　红色网球正正好好击中他胸前黑色的道服。
　　三船入道顿时一愣，这才看清面前的场景。
　　二十多个穿着红白相间校服的胜者组国中生，正一脸坏笑地看着自己。
　　旁边真田弦一郎，柳莲二，越前龙马和海堂薰四人白色的衣服上，密密麻麻的全是红色球印。
　　“已经被将军了么……”
　　三船入道脸上没有过多表情，拿起了手中的葫芦酒瓶郁闷的喝了起来。
　　目光看向集训营的方向。
　　“好像那个小鬼，更适合当教练呢。”
　　……
　　另一边。
　　U-17集训营的网球场地。
　　败者组气喘吁吁地躺在网球场。
　　身上白色的短袖同样印满了红色球印。
　　场上，只有迹部景吾和白石藏之介是站着的。
　　“看来，那个三船总教练，教导你们也不怎么样嘛！啊？”
　　迹部景吾收起了球拍，转身朝着二楼阳台正在喝咖啡的不二周助跟幸村精市两人招了招手。
　　“和预想的一样，迹部和白石两个，完全足够了。”
　　不二周助温柔一笑。
　　“这样一来，将帅之争，毫无疑问是我们胜利了呢。”
　　“今晚结束之后，就是接连的对战比赛了，明天就是对5号球场的团队洗牌战了。”
　　“真是让人期待啊，团队洗牌战之后，又是败者组和我们胜者组的比赛。”
　　“最后还有海外远征羣军回来的日子。”
　　“这一成串的比赛，还真是充实。”
　　幸村精市脸上笑容不断，看着白色的帐篷，内心感觉到一丝庆幸。
　　难怪之前青学的球员能够提升得那么快。
　　有陈凡这种教练指导，要是换做立海大，恐怕早就已经实现三连霸了。
　　看来集训营这段日子忙完，得找机会好好让切原和玉川两人，对这位陈凡教练客气一下。
　　尽量让他做客立海大，这样的话，明年的全国大赛，我们立海大就真的毫无死角了。
　　幸村精市内心开始为未来的立海大盘算着。
　　【将帅之争】最终还是以陈凡所在的胜者组获胜。
　　而输掉的败者组据说，在今晚见识到胜者组的实力之后，回去山里训练得异常刻苦. ..
　　甚至已经把睡觉时间压缩到了5个小时，其余时间都在进行高强度的训练。
　　打算在过几天结束训练后，前去U-17找胜者组复仇。
　　【叮！恭喜赢得将帅之争训练游戏！奖励宿主个人成长技能树！】
　　技能树？！
　　我的技能树终于也开启了么？！
　　陈凡听到脑海中的声音，顿时一激动。
　　一直以来，系统给的都是球员本身的球技奖励，或者是帮助球员提升实力的道具。
　　而陈凡自己则通过球员的提升，来获得他们的球技，没有自己的觉醒技能。
　　德川和也的那个【黑洞】也只是球技，并不是觉醒。
　　数据面板上，也没有什么其他特别的地方。
　　现在开启了自己的技能树。
　　是不是就代表着自己也能觉醒了？
　　觉醒的东西又是什么？
　　带着强烈的期待跟好奇心。
　　陈凡打开了自己的技能树。
　　和其他成员的技能成长树相比，陈凡的技能树简直就能用参天大树来形容。
　　如果说其他球员，成长觉醒大概只需要10个球技就可以。
　　那么陈凡的这个参天大树，就得要数百个球技才能到到达树冠的位置。
　　底层的枝叶零零散散，全是一些低级的球技。
　　中层部分，球技开始多了起来。
　　高层球技，也有十多个左右。
　　最顶层的，也有十多个，像2.1是【黑洞】，【光击球】，【葵吹雪】，【光风】等，都静静地躺在顶层的枝叶上。
　　距离树冠顶部，还有十来个顶级球技的空位。
　　我的觉醒是什么？我也会踏入【修罗神道】吗？
　　陈凡满怀期待的看着树冠位置。
　　一只满身红焰的凤凰正盘踞在树冠上面，而在凤凰之上，一片祥云里，隐隐能看见一条金龙若隐若现。
　　凤栖梧桐，龙游九州！
　　这就是我的觉醒？
　　应该不是修罗神道叭？
　　修罗神道不都是人物吗？
　　武士魂，海盗，鬼神什么的。
　　如果不是修罗神道，那这又是龙又是凤的，到底是什么。
　　陈凡越发的期待了，在剩下的十五个顶级球技填满技能树后，觉醒的到底是什么.
109.国中生洗牌战！惊呆高中生！镇住教练组！
　　第二天一大早。
　　5号球场就密密麻麻的围绕了很多高中生。
　　他们都是昨天晚上看到公告，或者是听到了消息，赶过来看比赛的。
　　“今天的团队洗牌战，不知道哪个球场能赢。”
　　“我赌是5号球场能赢。”
　　“我也觉得是5号球场赢，毕竟鬼的实力摆在那里。”
　　“不过教练组认真的嘛？只是一群国中生诶，虽然确实看着比普通国中生强上很多，但是这单号数的球场，每上一号水平就是天差地别，不含水分的啊！”
　　“直接横跨了5个球场，这个差距可不是一丁半点的。”
　　“据说是那位魔鬼教练专门提出的。”
　　“什么？又是那个魔鬼国中生教练？上次他直接让20号球场的国中生提升到了10号球场，这次又是5号球场，不是吧？”
　　“话说，这段时间，10号球场在搞什么啊？天天传出爆炸声。”
　　“好像是那个魔鬼教练带着那群国中生小鬼在秘密特训。”
　　“真12的假的，秘密特训？那个魔鬼教练的秘密特训，能让这些国中生小鬼提升多少？”
　　“我也好像知道，今天的洗牌战，鬼大叔不会被刷到10号球场去了叭？”
　　“不会的！其他人都下去，鬼大叔也不可能淘汰到10号球场。”
　　……
　　教导楼二楼。
　　黑部，龙二和斋藤三人难得没有在监控室观战。
　　而是选择在二楼的茶桌上，每人泡了一杯咖啡悠闲惬意的看着5号球场。
　　“我说，难得没有在监控室看数据做对比啊，黑部。”
　　斋藤摸了摸自己的脑门，刚才走路的时候，又撞到门框了。
　　“之前那是为了查看球员的数据，针对他们制作训练计划，昨天三船总教练已经下达了命令，国中生的训练，之后全权由陈凡负责，所以我们待在监控室没有意义。”
　　黑部端起了咖啡，吹了吹，稍微抿了一口。
　　“能够离开监控室看现场，谁想待在监控室啊，现在还挺不错的，惬意多了。”
　　龙二脸上也露出了笑容。
　　三人的目光都放在了5号球场的陈凡身上。
　　脸上或多或少有一些动容。
　　从陈凡到集训营，不过短短一个半月的时间，就让三船总教练对他的教导水平不断放宽。
　　证明陈凡的教导训练，是得到三船总教练认可的。
　　这段时间因为三船教练和陈凡的赌约，导致他们三人都没怎么关注10号球场国中生们的变化。
　　今天倒是有机会，好好看一看陈凡教练亲自带领的10号球场的国中生们，到底是什么水平。
　　……
　　正如其他国中生和三名教练好奇一样。
　　入江奏多和德川和也，以及沸羊羊种岛修二也都现身5号球场，准备看一看10号球场的国中生，经过陈凡这段时间的秘密特训，进步多少。
　　种岛修二依旧是一只手套进队服，另一只手没有套，一副吊儿郎当非主流的坐在观众席。
　　“平等院他们回来之前，这种朴实无华的网球，可就难见到了，多看看才是。”
　　……
　　“现在开始，10号球场对5号球场的团队洗牌战！”
　　随着场边裁判的宣布。
　　双方球场的人数也都到期。
　　由于10号球场的国中生比较多，足足有24名，所以就导致一半以上的人，都在旁边的选手席里充当拉拉队喊加油。
　　1个钟头之后。
　　所有高中生都看着5号球场愣住了。
　　“真……真的假的？”
　　“这些人真的是国中生吗？”
　　“竟然……竟然把5号球场的人都零封了？”
　　“我不是在做梦吧？”
　　“那个叫迹部的家伙，还有不二周助那个家伙，更是一分都没有让5号球场的人拿到？！”
　　“应该感到害怕的不是那个叫幸村精市的家伙吗？他可是才打了几球，对手就莫名其妙的倒下了了！”
　　“还有双打那个菊丸英二，和桃城武搭档本身就已经占据优势，竟然还分身，三个打一个，有点欺负人了叭？”
　　“这完全和半个月前的他们不是一个等级的啊！”
　　“那个魔鬼教练到底给他们做了什么秘密特训，简直不可思议。”
　　“不知道那个魔鬼教练还要不要人，我想进去他的集训营看看。”
　　“得了吧，只是轮到魔鬼教练布置训练项目的时候，就你哭得最厉害。”
　　“但凡是再给我个机会……”
　　短短一个小时，10号球场就解决了4场比赛。
　　根据比赛5局3胜的制度，10号球场对5号球场的团队洗牌战已经成功了。
　　剩下一个单打一的鬼十次郎还没有比赛。
　　如果鬼十次郎单打一赢了的话，他一个人就可以留在5号球场。
　　如果连他都输了，那么则5号球场的人全部降到10号球场去。
　　光速结束的比赛，引起的轰动是绝对的。
　　正在二楼阳台的三名教练，同样感到意外。
　　此刻连咖啡都已经忘记喝了。
　　黑部：“真是没想到，仅377仅几天，这群国中生的提升竟然这么快，简直可以用妖孽来形容。”
　　斋藤：“好像精神方面，也都增加了不少自信，连带着气场也强了。”
　　龙二：“体魄也提升得十分明显，无论是击球的力道，还是身体的平衡协调，现在这帮国中生，都基本上趋于一个完美的形态。”
　　黑部：“真不愧是三船总教练钦定的技术教练，有他在，这群国中生，很有可能将会成为新一代远征军，出战世界。”
　　斋藤：“是啊，想必平等院他们回来，也会吓一跳吧。”
　　……
　　入江奏多：“哎呀，5号球场的人，被横扫了呢！德川。”
　　德川和也：“国中生的水平，提升得让人很意外。”
　　入江奏多：“不过如果单打一是鬼的话，倒不至于落到全军覆没。”
　　德川和也：“恐怕现在整个5号球场，能够镇住这些国中生的人，就是鬼了叭。”
　　入江奏多和德川和也看着5号球场。
　　鬼十次郎手中拿着一支球拍，面色凝重的走上球场。
　　“啊嘞？鬼大叔，你终于舍得用正常球拍了吗？”
　　单打一。
　　5号球场，鬼十次郎。
　　10号球场，远山金太郎.
110.父子局？远山金太郎出战鬼十次郎！
　　命运的重逢，让两位红发选手再次相遇，
　　鬼十次郎和远山金太郎两个人站在球场，旁边的陈凡都产生了一种错觉。
　　好家伙！
　　这不就是像长大了的金太郎和年幼版的金太郎的对决吗？
　　怎么感觉这把妥妥的父子局？
　　陈凡简单吐槽了一下。
　　脑海中回到系统，接收了一下刚才那四场的胜利奖励。
　　又是几次抽奖，陈凡当即骂骂咧咧的退了出来。
　　现在他的抽奖次数已经累计了10次，就等系统那天更新，样抽奖池里扔点好东西了。
　　目光回到场上。
　　“鬼大叔，没想到还是能在洗牌战上面遇到你嘞！”
　　远山金太郎抬头看着鬼十次郎，笑嘻嘻地说。
　　“让我看看，在秘密特训这段时间的你，到底有什么成长吧。”
　　鬼十次郎语气颇为有些期待。
　　在接连看过10号球场的国中生水平都那么强大之后，他很好奇，远山金太郎这种天赋更加妖孽的人，能够进化到什么程度。
　　远山金太郎发球局。
　　“大叔，我要来咯！”
　　远山金太郎说着。
　　手臂上瞬间缠绕出了一层白色的微弱的气。
　　“首先，在对自己的手臂进行保护。”
　　远山金太郎回想着陈凡的训练手册。
　　这股气，是陈凡教给国中生们的，利用内力保护手臂和球拍，作用气来增加网球的多变.性。
　　而且时刻在体内运转气和内力，可以有效的刺激头脑，不容易被对手的精神系技能影响。
　　现在的远山金太郎，可十分听从陈凡的话。
　　因为陈凡对他承诺只要听话，就让他变得很强，让他遇上很多厉害的对手。
　　“训练手册第一条，要给对手一个下马威，给自己建立优势。”
　　远山金太郎小声嘀咕，将球轻轻抛至空中。
　　咚——！！
　　一个发球瞬间穿过球网，就要越过鬼十次郎的身后。
　　“速度是快乐点，不过还是差得太远了¨．！”
　　鬼十次郎瞬间反应过来。
　　伸出球拍去接到了那个发球。
　　啪——！！
　　一声清脆的球拍断裂的声音响起。
　　鬼十次郎怔怔地看着断裂开来的球拍，脸上有了一丝诧异。
　　刚才接到球的时候，明显有股气将他的球拍弹开。
　　紧接着球又以更重的力道击中了球拍。
　　而鬼十次郎本身的挥拍力量也很大，但是第一下挥拍，力气明显是击中到了气。
　　双头的作用力下，球拍自然就断裂了。
　　想明白之后，鬼十次郎脸上重新露出了笑意。
　　“小鬼，好像你学到了不少东西。”
　　换好球拍之后，鬼十次郎和远山金太郎两人便开始了激烈的进攻。
　　尤其是远山金太郎，和之前嘻嘻哈哈的的风格不一样，这次的球风，比起之前来说，进攻更加猛烈，更加频繁。
　　尤其是像【宇宙超级无敌霹雳大绝招·大车轮山岚】这种毁灭性的球技，更是一场比赛中被远山金太郎无数次的使用。
　　“小鬼！你这么猛烈的进攻，难道你不想要自己的手臂了嘛？这种强度的攻击，手臂负担可是非常重的！”
　　鬼十次郎忍不住开口提醒着远山金太郎。
　　他实在不想看到远山这么好的一个网球苗子在这里受伤。
　　“放心叭！鬼大叔！我的手臂一点问题都没有！！”
　　听到鬼十次郎好意的提醒，远山金太郎还特意举起自己的手臂，用力的挥了挥两下，示意自己好得很。
　　“怎么可能？！那种强度？手臂一点事情都没有？！”
　　鬼十次郎瞪大了眼睛。
　　一般来讲，这种程度的球技，远山金太的手臂至少也应该红肿充血了才对。
　　他哪里知道，远山金太郎早就已经将陈凡的训练手册奉为圣经。
　　能让他如此肆无忌惮的使用球技，正是因为陈凡的训练手册。
　　【2.球拍的握法和手肘的姿势】和【5.锻炼腿力和腰力，让打球更加稳健】。
　　第二条和第五条矫正了他球拍的握法和手肘的姿势，同时还特别锻炼了腿力和腰力，让他的球更加稳健，更具有爆发力。
　　而促使远山金太郎频繁攻击的主要原因，正是因为第3条。
　　【时刻进攻，思想仅限于对手。】
　　咚——！！
　　“1-0，远山金太郎！”
　　转眼间，凭借着陈凡的训练手册。
　　远山金太郎成功拿下了一小局。
　　现在发球权来到了鬼十次郎手里。
　　“真是没想到，竟然成长得如此迅速，让我看看，你还有多少本领吧！”
　　鬼十次郎说完，一击强有力的发球瞬间飞向远山金太郎。
　　“宇宙无敌撕裂大绝招，大车轮山岚！”
　　远山金太郎直接一个小心龙卷风打了过去。
　　而鬼十次郎早就已经跑到了网前等候。
　　为的就是在龙卷风威力还没大起来之前将球打回去。
　　远山金太郎看到他这个姿势，脸上笑了笑。
　　“又是重量级重心垂直跳打法吗？那种对我没有用啦！！”
　　“重量级战斧扣杀！！”
　　鬼十次郎又将力气提升了一级，将【宇宙无敌霹雳大绝招·大车轮山岚】打了回去。
　　上次鬼十次郎就是用这个力量级别的网球，打败的远山金太郎，这次又故意使出这招，来试探远山金太郎。
　　“哇偶！升级了耶！”
　　远山金太郎一脸兴奋。
　　“看我的，双重宇宙无敌霹雳大绝招，大车轮山岚！！！”
　　远山金太郎整个人就像一个陀螺一样，快速旋转。
　　手臂上的【气】凝聚成球，吸附在网球表层。
　　咚——！！
　　又是一个龙卷风朝着鬼十(好赵赵)次郎飞去。
　　“竟然能回击回来！还真是小看你了！”
　　鬼十次郎一脸惊讶。
　　“不过，到此为止了！”
　　说着，他挥起了球拍。
　　轰——！！
　　球拍瞬间被比刚才强一倍的气给弹开，整个人身体忽然失去了平衡，摔倒在地。
　　“真的假的？！鬼竟然被一个国中生小鬼虐？”
　　“我没看错吧？摔倒在地的那个人是鬼十次郎没有错吧？”
　　“那个国中生小鬼，简直就是怪物，像是有无穷的体力一样，一直再用那种龙卷风大招啊？！”
　　“我也很久没有见过有人能和鬼大哥不相上下了！”
　　高中生们纷纷议论。
　　远山金太郎则看着对面充满尘烟的球场，缓缓吐了一个气。
　　【3.时刻进攻，思想领先对手。吓】
　　“我就猜到了大叔你可能要使用战斧扣杀。”.
111.鬼神降临！异次元的力量！（跪求鲜花 加更）
　　“哦？你真的猜到了吗？”
　　对面球场中，鬼十次郎的声音透过了漫天的尘烟传来。
　　声音比起原本的音色还要更加浓重几分。
　　“啊嘞？！鬼大叔，你是感冒了么？”
　　远山金太郎明显感觉到鬼十次郎的气息有些变化。
　　双目朝着尘烟中看去。
　　一股危险的气息瞬间从对面出来，直接让远山金太郎那天生的野兽身体寒毛炸起。
　　“那是……”
　　远山金太郎的眼睛忽然瞪大。
　　球场上一股危险的气息缓缓散发出来。
　　就连旁边的陈凡都感觉到了。
　　“什么情况？！这是？！鬼开启了异次元？！”
　　陈凡的身体也本能的感觉到了危机，并且瞬间就做出了判断，知道场上发生了什么。
　　种岛修二看到这股气息，露出了一抹坏笑：“鬼啊，要亲手毁掉他么？”
　　入江奏多看到鬼十次郎的情况后，额头也冒出了冷汗：“鬼这家伙，不受控嘛！怎么在这里就释放这股力量，不怕把那小家伙杀了嘛？”
　　德川和也没有说话，双拳紧紧握住，紧张地看着鬼十次郎。
　　其他国中生的脸上也露出了骇然之色。
　　对于这股球场上出现的未知力量感到心惊。
　　菊丸英二：“什么啊？怎么莫名感觉到一股心惊肉跳的感觉？喵～”
　　桃城武闭上了双眼，运用起了【洞察之眼】感知着网球场上的一切。
　　“我感觉到了，场上似乎有很奇怪的磁场波动！从那个鬼大叔身上散发出来的，有点不像这个世界的力量，和陈凡教练有的时候给我的感觉一样。”
　　不二周助也睁开了眼，看着球场：“这种感觉，给人一种很不安的感觉呢。”
　　迹部景吾：“异次元的力量么？”
　　幸村精市：“陈凡教练好像在训练的理论课上有讲过……异次元的【修罗神道】。”
　　白石藏之介听到这话，顿时一惊，神色紧张地看着场上的小金。
　　“那个鬼大叔如果真的觉醒了【修罗神道】，那小金他！危险！小金！赶快离开！！”
　　白石藏之介忍不住开始朝着场上的远山金太郎大喊。
　　然而。
　　远山金太郎此刻，已经因为着股气息而无法动弹。
　　嗡——！！
　　浓烟之中，鬼十次郎的身后忽然变成了一片紫黑色。
　　那片紫黑(bccb)色的背影中，依稀清楚的能够看到，一尊鬼神虚影从鬼十次郎的后背显现。
　　鬼神虚影身批盔甲，就像是从古战场归来的战神，带给远山金太郎强烈的压迫感。
　　这种压迫感，甚至让他的身体忍不住颤抖，冷汗直流。
　　咚——！！
　　鬼十次郎发出了一击发球。
　　当球越过球网的时候。
　　网球忽然间在远山金太郎的面前巨大化了。
　　十来米大小的网球将这个网球场的直径都覆盖住了，远山金太郎根本就不知道怎么回击。
　　在这巨大的压迫感下，他甚至连举起球拍的勇气都没有。
　　轰——！！
　　一声巨大的声音响起。
　　远山金太郎的身体遭到了巨大化网球的重击，一下子就倒飞了出去。
　　咚——！！
　　一声沉闷结实的声音响起，远山金太郎的后背重重地砸在了身后的墙壁。
　　后背的墙壁甚至都有些轻微的开裂。
　　这击发球，直接将体力精神都堪称怪物的远山金太郎砸晕了过去。
　　“小金！！”
　　白石藏之介第一个跳下了围栏，狂奔到了远山金太郎身前。
　　“金太郎！”
　　“远山！！”
　　紧接着。
　　桃城武和切原赤也等人也连忙从栏杆上跳下来，查看着远山金太郎的情况。
　　在发现他只是体力和精神透支后晕过去的，内心都松了一口气。
　　不过，想要以这种状态下继续比赛，显然是不可能了。
　　在陈凡的示意下。
　　裁判开口宣布。
　　“远山金太郎弃权！鬼获胜！”
　　“本次5号球场对10号球场的团队洗牌战，团队赛由10号球场获胜！5号球场除了鬼十次郎以外的球员，降至10号球场！”
　　听到宣判结果。
　　鬼十次郎身后的鬼神虚影早就已经消失不见。
　　转头看着躺在远处的远山金太郎，淡淡开口。
　　“这个小鬼，现在对上我还太早了。”
　　“等到他领悟到新的力量，再来找我吧。”
　　说完。
　　鬼十次郎转身就朝着入江奏多他们走去。
　　“你真是吓死我了，鬼，那个国中生小鬼都值得你放出鬼神了吗？”
　　入江奏多的语气有些责怪的意思。
　　“不，我只是让他提前感受一下异次元的强大，那个小鬼，应该具备有开启【阿修罗神道】的潜质。”
　　鬼十次郎摇了摇头。
　　在这个U-17集训营里，还没有人能够打败他，就连平等院也不敢保证。
　　而唯一能让他感觉到无力的，也就只有……
　　鬼十次郎想到这里，看向了观众席的另一旁。
　　种岛修二正露出笑容，朝他挥手。
　　“真是的，下次不要过多损耗多余的精力了，平等院他们快回来了，经过海外远征，见识过世界，他的力量肯定更加的强，到时候你不一定能赢他。”
　　入江奏多一脸担心。
　　旁边的德川和也则在这个时候开口。
　　“放心，平等院那个家伙，我一定会打败他的。”
　　……
　　集体宿舍。
　　国中生们经过一天的劳累后，仍旧没有倒头休息。
　　而是在复习着白天陈凡讲解的【气】，【内力】和【精神】。
　　以及【阿修罗神道】。
　　同时。
　　另一边。
　　U-17的警报声响起。
　　从网球训练室的切原赤也一路狂奔回集体宿舍。
　　“不好了！不好了！！有鬼！！我看到了落败武士的鬼魂！！”
　　切原赤也紧张的吞了一口吐沫，手指比划着说道。
　　“哪有什么鬼魂啊，小海带。”
　　陈凡的声音从门口走来，脸上露出了笑意。
　　“不过是几只小老鼠偷吃东西罢了。”
　　“接下来的几天里，这种警报声会经常响起，你们不要太过在意。”
　　“好好准备3天后和败者组的比赛。”
　　“U-17总教练的头衔！给我拿下！”
　　“让那个三船老鬼好好地看看，你们有多强！”
　　“是！”
　　（ps:这几天不好意思各位，感冒发烧脑袋晕晕的，现在头不晕了赶紧补上前面欠的加更！最近也在好好梳理剧情！等下还有一更！）.
112.挑战海外归来组的人员名单！败者组下山！（加更跪求数据）
　　越前家。
　　餐桌上，摆放着一盘一盘炸物和刺身。
　　越前南次郎对面坐着自己的老婆和外甥女。
　　三人正在享受着晚餐。
　　越前南次郎一只手扣着脚，一只手直接抓起了餐桌上的生鱼片，蘸了芥末酱油后，丢到嘴里吃了起来。
　　“喵～”
　　越前龙马的猫卡鲁宾闻到闻到生鱼片的味道，连忙凑了过来。
　　“卡鲁宾？你也想吃鱼啊？诶嘿！我就不给！谁让龙马那小子不去漂亮国，非得去什么集训营啊！”
　　越前南次郎脸上露出一副记仇的样子，用脚戳了戳卡鲁宾的~屁股。
　　“喵呜～”
　　“啊！！卡鲁宾！你咬我脚指头！！我的脸又-不是生鱼片！”
　　越前南次郎惨叫了一声。
　　旁边的外甥女笑了起来。
　　“卡鲁宾肯定是听到你说龙马坏话了要么就是叔叔你的脚臭味太像-鱼的腥味了！”
　　面对外甥女无情的调侃，越前南次郎毫不在意。
　　倒是听了自己老婆说的话后，多少一愣。
　　“龙雅要回来了啊？这个小子，在外面漂泊这么多年，都不舍得回来这个家。”
　　“不知道现在成长成什么样子了。”
　　“对了，他什么时候的到？”
　　“7天后？那龙马的集训营也还没结束啊！他哥俩是见不到面咯！”
　　“对了，给他提前写封邮件，就说龙马那小子最近跟着一个叫陈凡的教练，进步得很快，叫他见到不要吓一跳就行了！还有！最重要的一点！让他千万别和龙马比赛！”
　　“非常重要！”
　　越前南次郎说到最后一点的时候，双眼透露着认真。
　　他的外甥女真子点了点头。
　　“好的，叔叔，我吃完饭就给龙雅发邮件。”
　　……
　　监控室。
　　黑部，龙二，斋藤和陈凡四人，齐聚在一张长条会议桌前。
　　今晚，他们要开始从国中生中，特别甄选出，能够接替归来海外远征军勋章的人。
　　“海外远征军已经快回来了，我们的时间非常紧。”
　　黑部声音有些郑重。
　　“在他们回来的时候，我们要指派出相应的训练营选手，去挑战他们，得到他们的认可，从他们手中拿到出征海外的新一任选手。”
　　“就给我们甄选的时间不多了。”
　　会议室里，黑部的声音显得更加清晰，回荡在几名教练身上。
　　他们的心情一样沉重。
　　U-17集训营就是为了提升樱花国全体网球年轻一辈的实力水平。
　　但是现在，龙二和斋藤以及黑部他们，有些慌了。
　　他们负责训练的高中生里头，最新一代能够出征海外的，也就德川和也，而且还是鬼十次郎帮他们训练出来的。
　　至于种岛修二和鬼十次郎自己入江奏多等人，都已经是好几年前的老人了，不算是新成员。
　　如果在海外远征军回来之前他们没能培训出实力足够出征海外的选手的话，他们的教练职位，恐怕也将不保。
　　为此。
　　他们在白天看到10号球场和5号球场的团队洗牌战后，才会连夜将陈凡找来。
　　“陈凡教练，现在国中生里头，胜者组全都是你在训练的，你那边有没有合适的人选，可以挑战归来的海外远征军？”
　　黑部有点期待的看着陈凡。
　　就光他们三人知道的，不二周助，迹部景吾，幸村精市完全是有能力出现的，但是也得经过陈凡点头才是。
　　毕竟人是陈凡特招的，也是陈凡专门秘密特训的。
　　“能够挑战远征军的名单，有很多。”
　　陈凡也明白了他们的小心思。
　　但是并不在意，毕竟他本来就是想让迹部景吾他们站上世界的舞台。
　　“目前挑战海外远征军20人的人选名单的话就暂定这几个叭！”
　　“迹部景吾，幸村精市，不二周助，白石藏之介，亚久津仁，桃城武，切原赤也，远山金太郎，仁王雅治。”
　　“高中生里面，德川和也，鬼十次郎，入江奏多。”
　　“其他选手名单的话，等到败者组跟胜者组比赛之后再做决定吧！”
　　“毕竟，三船教练说不定也会给我们一些惊喜。”
　　陈凡特意留下了几个名额，等待败者组归来。
　　对于陈凡的这个安排，黑部等三名教练也都点了点头。
　　这几个报出名字的国中生，实力他们也都大都了解，的确具备有挑战远征军的资格。
    · ··求鲜花·· ·
　　当下。
　　在确认完人选之后，教练席也跟着陈凡一起，等待起败者组归来的日子。
　　一晃时间过去两天。
　　U-17训练营每天晚上的警报声就没有停过。
　　众人也已经习以为常，视若无睹。
　　白天接受着陈凡的各种科学化的体能训练，以及球技讲解，融合拆解分析，还有精神力球技深度解刨。
　　晚上则在宿舍自己研究新的球技，或者是前去自助练球室，两人对打或者是机器单打，磨炼自己的球技威力，控球力和角度等等。
　　胜利组的日子过得十分充足。
　　每一天都有很大的进步。
　　即便是每天训练结束后，身体和精神受到了很大的摧残，倒头就睡的状态。
    ... ....... .......
　　他们仍旧乐在其中，孜孜不倦。
　　当天晚上凌晨。
　　胜者组众人已经安然躺进了柔软的被窝，舒服进入梦乡的时候。
　　另一边。
　　败者组。
　　三船入道将他们叫到了一起，在林中小路上，排成了一排。
　　“小鬼们，都给我打起精神来！”
　　三船入道大声一喝，吓得众人一激灵。
　　“今晚的训练，每人手拿着球拍，沿着这条小路一直跑，一直前进！”
　　“沿途会有网球从林中飞来！用你们手中的球拍将它们打回去！”
　　“首位回击球的人，不要犹豫，立马退到最后一位，如此反复。”
　　“直到到达这条路尽头的时候，你们能一个不差的将所有网球都回击回去，那么就下山叭！”
　　“如果不能，那么就统统过回来，给我洗内裤兜！”
　　三船入道说完，拿起了自己的葫芦酒壶，一边喝，一边走到了队伍的最后，看着排在最后一位的真田弦一郎，从怀中掏出了一把钥匙，示意真田弦一郎收下。
　　真田弦一郎露出一脸诧异，看着三船入道点了点头，收下了钥匙。
　　“现在！！开始跑！！”
　　“不要回头！”
　　“不要犹豫！”
　　“直到这条路的尽头！”
　　（ps:欠各位大大的加更送上！前几天感冒头痛身体不适，不好意思各位！今天好了一点，立马补上！）乃.
113.越前龙马和海堂薰的进化！（跪求数据）
　　随着三船入道一声令下。
　　败者组的所有国中生开始井然有序的向前跑。
　　在刚开始跑一分钟后，林中小路依旧是一眼望不到头。
　　而正在狂奔的败者组众人已经没有回头路了。
　　海堂薰：“这个路到底有多长啊！不会一直让我们跑，制定一个根本就不可能跑完全程的路线叭？”
　　大石秀一郎：“乐观点海堂，有可能只有一公里呢？”
　　乾贞治/柳莲二：“那个教练设置这种距离的路线几乎为零。”
　　越前龙马：“总之，尽力的向前跑就对了叭？”
　　向日岳人：“一定要一次成功啊，大家！想想失败的后果……”
　　听到向日岳人这么一说，败者组的一众国中生脑海中都浮现出了三船入道那酸爽发黄的内.裤兜，脸上不仅发出一阵恶寒。
　“三七七”　如果可以，他们这辈子都不想再看到三船入道那个老家伙。
　　“所以，一定要集中精神！一次就成功啊！！”
　　真田弦一郎在队伍的最后一排，大声喊话，给队友提供士气。
　　咚——！！
　　林中，一声击球声响起。
　　拍在队伍首位的越前龙马眼前，忽然出现了两颗黄色点点。
　　在瞳孔处瞬间放大，已到跟前。
　　“好快！”
　　越前龙马惊呼一声，拿起手中的红色球拍，将两颗球打了回去。
　　“海棠学长！交给你了！”
　　越前龙马说着，连忙退到了队伍的末位。
　　很快。
　　随着林中飞来的球越来越多，越来越多变，众人的回球也开始感到了吃力。
　　“这些球，真是力道和速度都非常可观啊！”
　　“不知道是谁打出来的！”
　　真田弦一郎接完一球，连忙退到末位。
　　刚才的那个球，让他已经感觉到了击球者沉重的力道。
　　“不要松懈！”
　　“发球者的力道和击球，会根据我们人员的排列变化，打出不同的球！这个人绝对不简单！！”
　　“是qun！”
　　真田弦一郎的话得到了败者组全员的一致认同。
　　他们因此打起了十二分的精神，神色认真地看向前方。
　　山林中。
　　一袭黑衣的男子站在道路尽头。
　　身边有些满满当当的一筐网球。
　　“三船老鬼，凌晨半夜让我来当苦力！”
　　“诶，没办法，谁叫这个家伙现在是主教练呢？打工仔没人权哦！加班也没工资。”
　　黑衣人手中拿着一个鲜艳的红色球拍。
　　“接下来，应该又轮到越前那家伙排首位了叭。”
　　
　　“让我看看最近有什么长进。”
　　嗖——！！
　　黑衣人从网球框中，拿出了十个球，齐刷刷地将它们抛向了空中。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　……
　　成串宛如炮弹的击球声响起，男子将十个网球全部打了回去。
　　“嗯！？”
　　“这个击球声？！这个数量？”
　　队伍前，越前龙马敏锐地听到了前方的击球声。
　　虽然距离甚远，有些微弱。
　　但是他的内心还是“哐啷”了一下。
　　“不会是……”
　　越前龙马内心猜想着。
　　下一秒，就好像是为了印证越前龙马所想一样。
　　面前忽然出现了十个球。
　　吓得越前龙马瞪大了眼睛。
　　“什么？！十个球？！”
　　“越前，你现在能接十个球吗？！”
　　“我记得好像越前最多只能借九个球吧？”
　　“而且在这种高速移动奔跑的状态下，想要回击十个球，这！”
　　“而且这十球，发球人的力道好像河村学长的【波动球】，十分沉重，等于是让越前同时打回去十个【波动球】啊！”
　　队伍身后。
　　海堂薰等人看到飞来的十颗球后，替越前龙马捏了一把冷汗。
　　来不及多说。
　　越前龙马已经开始了击球。
　　只见他的球拍都挥出了重影，顷刻间将8颗球回击。
　　而剩下的两颗球，即将越过他的身边。
　　所有人都紧张的看着这一幕。
　　如果说。
　　越前龙马让这两颗球飞过去了，那么他们之前所有人的努力都白费了。
　　想想之前经历的魔鬼训练。
　　想想每天晚上偷鸡摸狗做贼一般地去U-17偷粮食。
　　想想失败之后洗的那成堆让人作呕的发黄的老大叔裤兜。
　　以往的噩梦般的魔鬼画面又一次浮现在众人的脑海。
　　“集中精神！！”
　　“给我打回去！！！越前！！！”
　　真田弦一郎忽然用尽了全身力气呐喊. ..
　　这一声呐喊。
　　仿佛激活了越前龙马的反应神经。
　　即将越过他身边的网球，球速好像变慢了。
　　越前龙马当即扭动手腕，腰腹收力，球拍像鞭狠狠地抽章了两颗网球。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　两声，成功将飞来的十颗普通【波动球】回击。
　　然后迅速退居队伍末尾。
　　“交给你了！海堂学长！”
　　“没有问题！”
　　“嘶……”
　　海堂薰目光锁定正前方，一股敏锐的宛如野兽的气息在他身上散发。
　　眼睛顷刻间变成了竖瞳，面前的画面也变成了热成像。
　　在【蛇瞳】面前，他不会漏掉任何一个球，夜晚和白天，没有任何区别。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　海堂薰耳边传来三道微弱的击球声。
　　紧接着，他的眼前，出现了三个闪着微弱红光的网球。
　　网球本身没有热度，但是经过发球人手中的接触，附在表面的热度还没有消散，因此被海堂薰的【蛇瞳】捕捉到了。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　海堂薰呐喊着，手中的球拍朝着飞来的球挥去。
　　轰——！！
　　他没有刻意去接三个球，但是三个2.1网球，就像是装了定位一样，一连三个全部都朝他的球拍上撞。
　　“好强的旋转！”
　　“好可怕的力道！”
　　海堂薰手腕上一臣，三颗网球仍旧在他的球拍线上面拼命旋转。
　　球拍照发出了刺耳的摩擦声。
　　如果照这样下去，球拍很有可能会被三颗网球冲断。
　　“怎么可能在这里停下！！”
　　“给我回去！！”
　　海堂薰大喊一声，蛇瞳闪过一丝紫黑的光，他的身后，出现了一条眼镜王蛇虚影。
　　球拍上也跟着变成了紫黑色。
　　他猛烈一挥拍。
　　三颗网球就像是三条蛇，笔直的呈螺旋状，轰击在了远处的树木。
　　轰——！！
　　一声爆响。
　　树木上的枝干瞬间被轰掉一半，剩下的一半树干，支撑不住大树，轰趴倒塌.
114.大石神奇的一球！去复仇吧！黑色外套归来组！
　　“哟？海堂这个家伙，好像还不能完美的掌握内力和气啊？”
　　“不过也正是因为这样，才会再次激活他体内的眼镜王蛇虚影吧。”
　　黑衣人看着不远处，因为倒塌而冒出的阵阵浓烟尘土。
　　“接下来，好像是大石……”
　　……
　　“大石学长，拜托你了！”
　　海堂薰击完三球之后，身后的眼镜王蛇虚影瞬间消失，恢复成了正常气势，对着身后的大石秀一郎说了一声后，也退了回去。
　　“放心交给我！”
　　大石秀一郎点了点头，面露凝重。
　　手中的球拍捏紧了几分。
　　英二，等我回来。
　　咚——！！
　　这次，大石秀一郎仅仅听到了一个击球声。
　　“一颗球？是我听错了吗？！”
　　大石秀一郎抬眼，看着面前的场景忽然一愣。
　　“怎么会？！听得见声音，却看不见网球？！”
　　大石秀一郎看着面前空空如也的一切，有点懵。
　　“不对？！”
　　“有球！！”
　　“我明显听到了球的破风声！”
　　“在哪！？12在哪！？”
　　大石秀一郎瞪大了眼睛，迅速的找着球的踪影，紧张得让他的额头都渗出了汗水。
　　“冷静！大石！冷静！”
　　脑海中，大石秀一郎仿佛听到了菊丸英二的声音。
　　“大石！一定要回来！”
　　“我们两个重新站上舞台，缔造更多的双打的无限可能哦！”
　　“喵～”
　　“英二……”
　　大石秀一郎的神色露出一抹坚定。
　　“我一定会回去！”
　　“在双打场上，做你最强有力的支撑！”
　　“为了让你重新在双打场上大放异彩！”
　　“为了让你的菊丸光束更加耀眼夺目！”
　　“我就做你场上最骄傲的第一目击者！”
　　大石秀一郎一遍说着，眼睛里闪过了一丝光芒。
　　瞳孔中，逐渐变得没有聚焦。
　　黑暗中。
　　那个涂上黑白两色的网球出现在大石面前。
　　“有击球的声音，球就不会绝对消失！”
　　“就像是有黑就有白！”
　　“有光就有影！”
　　大石秀一郎球拍一横甩，将球框边缘正中心对准了那颗黑白色的球。
　　没有丝毫犹豫，坚定挥拍。
　　网球撞击在坚硬球框的正中央。
　　速度顿时加快，路线平直，分毫不差的朝着来时的球路倒飞机回去。
　　并且速度比起刚才更快。
　　回击的球在风中发出了一声尖锐的破风声。
　　山林另一头。
　　黑衣人听到脑海中的声音，顿时一愣。
　　看着地上那颗粉碎分裂的网球残骸，久久不能平静。
　　“双打的无限可能吗？”
　　“大石秀一郎，还真是给了我一个很不得了的惊喜啊。”
　　黑衣人的嘴角露出了微笑。
　　短暂出神之后，陈凡将球丢了起来。
　　继续朝着山林中发球。
　　如此又过了十分钟之后。
　　黑衣人停下了手中的击球，看着远处逐渐跑动着的败者组。
　　同样的。
　　此刻身处队伍第一位的真田弦一郎，也看到了不远处那道白色的亮光。
　　“有出口！快到了！！！”
　　真田弦一郎朝着身后的一种成员说着。
　　看着出口处，微微一皱眉头。
　　白色出口的亮光中，站着一个小说君羊811黑色7三的人影。
　　“有人？！”
　　真田弦一郎惊呼。
　　身后的败者组连忙探出头，朝着出口看去。
　　只见那道身影，向后走去，缓缓消失。
　　之后就再也没有网球朝他们飞来。
　　一分钟后。
　　败者组才成功跑到了出口。
　　全体成员气喘吁吁地躺在地上，大口大口的呼吸。
　　真田弦一郎和海堂薰两个体能怪物，但还不至于倒地休息。
　　海堂薰看了一眼周边的网球框以及球拍。
　　“刚才，有人在这？！”
　　“就是他朝我们打的球？”
　　海堂薰一脸好奇，拿起了那支放在球框的红色网球拍。
　　“看周围的脚印，刚才的所有球，都是他一个人打的。”
　　真田弦一郎看了一眼地上的脚印。
　　“什么？！认真的吗？！那是什么怪物？一个人打出那种球。”
　　“球风还那么多边，确定是一个人打的嘛？”
　　“不会是教练那个老鬼吧？”
　　“不可能，刚才的那到身影，非常高挑挺拔，不是三船教练。”
　　真田弦一郎不假思索当即排除三船入道的可能性。
　　向日岳人：“会不会是一号球场的？”
　　“不是。”
　　真田弦一郎摇了摇头，1号球场每个人额球风都是固有的。
　　前后差距不可能那么大。
　　一旁的越前龙马听到真田弦一郎的话，也感到了一丝好奇。
　　当他抬头看到海堂薰手中拿着的红色球拍，柄部底下写着一个“C”，忽然露出了笑容。
　　“刚才现在这里的，是陈凡教练。”
　　“球拍上面的C，还有那鲜艳的红色，没有错。”
　　越前龙马说完，全体成员顿时一愣。
　　胡狼“陈凡教练？怎么可能？不正是他把我们送到败者组的嘛？”
　　小春：“对啊！而且我们是失败者，他是胜者组的教练，会来帮我们？”
　　不熟悉陈凡的败者组成员们明显不太相信。
　　但是青学和冰帝的人，听到这话之后顿时信了半分。
　　毕竟能够打出那种程度的网球，也只有陈凡。
　　而且陈凡教练嘴上喊他们【失败者】，但是从来没有放弃他们。
　　这一点，从他们每天晚上触发警报，警犬和安保总是比他们正好晚377来一步就可以看出。
　　事实也正是如此。
　　为了让败者组能够全身心的投入训练，提升自己。
　　陈凡特意将食物等东西提供得非常足，供败者组每天晚上去“拿”。
　　因为他知道，这个是他们的主要食物来源。
　　刚上山吃两天野味还可以，长时间下来，没有营养蛋白质的补充，再加上高强度的训练，即便是天赋再高，潜力再好也不能变强。
　　甚至可能会损害他们的身体。
　　所以陈凡才会特意提醒胜者组不要在意。
　　并且自己每天晚上都会在监控室，等败者组“拿”完食物，已经确定可以逃跑后，才按响警报。
　　……
　　在短暂念着陈凡的好后。
　　真田弦一郎领着败者组来到了一座画着三条船的破旧小木屋。
　　掏出了三船入道一开始就拿给自己的钥匙。
　　“咔嚓。”
　　门锁打开。
　　小木门顿时被山顶上的一股风吹开。
　　众人朝着屋内看去。
　　一件件整齐干净的红黑制度挂在屋内。
　　随着山顶吹来的风，肆意飘扬。
　　在小木屋门被打开的同时。
　　山脚下的三船入道就像是有所感应一样，抬头看了一眼小木屋方向。
　　“去复仇吧！回到U-17！”
　　“我也要将总教练的职位，传给那个小鬼了。”
　　“他将带领你们走向世界！”.
115.4号球场对5号球场的团队洗牌战！
　　清晨。
　　U-17训练营。
　　国中生们因为陈凡特许的关系，可以多睡一个小时，6点才开始特训。
　　而其他的高中生则没有例外，每天雷打不动的都是天还没亮5点起床训练。
　　此时。
　　位于4号球场的一群高中生正在进行清晨热身的网球对打。
　　“诶！！那边的那几个高中生，这里是四号球场对吧？”
　　一道声音传来。
　　正在打球的几个高中生连忙朝着网球场门口看去。
　　只见一群国中生大小的人缓缓走进球场。
　　他能身穿红黑色的外套，套装样式和U-17的有些相像。
　　个个脸上洋溢着自信。
　　“哦？国中生小鬼？！”
　　4号球场的人忍不住开口，纷纷停下了手上的动作。
　　“你们这群国中生小鬼，走错地方了叭？”
　　“这个球场可不是国中生就能踏入的。”
　　“赶紧离开！”
　　4号球场的人有些不耐烦，催促着败者组赶紧离开。
　　“?！给我们的打一场比赛吧！？”
　　越前龙马脸上露出了笑容，伸出了手中的球拍，指了指4号球场的高中生们。
　　“你们才应该离开，从现在开始，4号球场给我们占领了！”
　　海堂薰一甩球拍，霸气一说。
　　仅仅一句话。
　　直接将4号球场的高中生们惹火。
　　“这群小子！！”
　　4号球场的高中生们纷纷拿起球拍，
　　
　　不约而同地朝着越前龙马他们打出发球。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　……
　　一成串的声音响起。
　　网球就像是天女散花般朝着越前龙马飞去。
　　不多不少，正好十颗。
　　“混账小鬼，好好教教你怎么尊重学长¨．！”
　　4号球场的高中生们脸上已经露出了冷笑。
　　脑海里他们已经能够预见越前龙马被网球击中，疼得嗷嗷叫龇牙咧嘴的模样了。
　　然后。
　　面前的一幕让他们很快就笑不出来了。
　　只见越前龙马迅速挥拍，球拍快速地追上了那10颗球，一一将他们回击了回去。
　　“真的假的！这个家伙是怪物吗？！”
　　“十球？！一下子回击十球？！”
　　4高球场的高中生们，已经惊得张大了嘴巴。
　　要知道，即便是他们现在已经是4号球场里的人。
　　多少全是U-17集训营里中等偏上的存在。
　　叫他们都不能同时击打十个球，如今却被一个国中生给做饭了。
　　想想就知道他们为什么震惊了。
　　在成功展露实力后，黑衣外套归来组很快就将4号球场的高中生们拿下。
　　就在他们刚拿下4号球场后，时间不多不少地指向了六点。
　　5号球场的胜者组也刚刚起床。
　　当迹部景吾他们来到5号球场训练的时候，看到隔壁4号球场的人都已经倒地不起。
　　顿时来了好奇。
　　一群人朝着4号球场走去。
　　慢慢地。
　　那群熟悉的人出现在他们面前。
　　迹部景吾他们先是一愣，然后看着败者组，可以从败者组骄傲自信的表情中看出，4号球场已经被他们拿下。
　　“真是不赖啊，看来弱者已经从地狱中归来，准备向我们复仇了。”
　　迹部景吾脸上露出了一丝不屑，倒不是对败者组实力的轻蔑，而是对自身实力的自信。
　　“副社长看起来更有威严了呢！！”
　　切原赤也看着真田弦一郎，脸上露出了一丝尊敬。
　　很快。
　　在双方见面后不久。
　　集训营的洗牌战公告就已经公布。
　　正是4号球场对5号球场的团队洗牌战。
　　这场洗牌战，是陈凡昨晚下山后，又加班加点给拍出来的洗牌战。
　　在安排完之后，交给了工作人员，陈凡就扛不住，倒头睡去。
　　直到现在都还没有醒来。
　　为此，4号球场跟5号球场的团队洗牌战，在陈凡还处于睡梦中的时候，开始了。
　　4号球场对5号球场的洗牌战。
　　因为是高位数网球场的比赛，难以避免的，营地里几乎所有的高中生都来了。
　　毕竟教练组一般来说很少安排高位数的网球比赛。
　　每次安排，就代表着一场高水平高层次的网球盛宴即将开始。
　　为此，只要是5号球场以上的比赛，所有高中生都不会缺席。
　　距离比赛开始还有二十分钟。
　　场上的观众席人数原来越多。
　　不多时就已经座无虚席。
　　这等场面，是以外的团队洗牌战中看不到的场景。
　　很快高中生们就发现了端倪。
　　“．¨诶？怎么回事？两边都是国中生？！”
　　“那群人我记得，不是之前被淘汰离开集训营的落败国中生吗？怎么会出现在这里，而且还摇身一变成为了4号球场的人。”
　　“传闻U-17历年来都有一个传说。”
　　“当海外远征军即将归来的时候，会有一群穿着黑色外套的选手涌入集训营，去年的U-17好像也有一群穿着黑色外套的高中生回来。”
　　“原来还有这么一个传说吗？！那今天可要好好看看，4号球场跟5号球场的实力了！”
　　观众席上，高中生们饶有兴趣的看着比赛场地。
　　二楼的阳台上，黑部等三名教练依旧出现。
　　和上次一样，这次他们仍旧一脸惬意的手(好赵赵)中拿着咖啡，看着比赛形式。
　　黑部：“自从陈凡教练亲自带这群国中生以来，我们的时间好像越来越多了。”
　　斋藤也满意的点了点头，“没错，不用待在沉闷的监控室，能像现在这样，安静地喝着咖啡，看着比赛，也挺好的。”
　　龙二：“这次的比赛，也很有看头呢，听说三船教练和陈凡教练有赌约，看谁教导出来的国中生水平更高。”
　　黑部：“我也729听说了119，三船总教练把自己的总教练职位都压上了。”
　　斋藤：“嘶……玩这么大？那今天如果是5号球场赢了，岂不是说……”
　　龙二：“没错，今天5号球场赢了，陈凡就是我们以后的总教练吓！”
　　这场洗牌战关乎着教练席的顶头上司变化，为此他们专门打起了十二分的精神，观看待会的洗牌战.
116.越前龙马对迹部景吾！网球道路基础！
　　同时到场的。
　　自然也有德川和也，入江奏多，以及种岛修二。
　　他们三人包着期待，安静地坐在了观众席上面。
　　二十分钟很快留过去了。
　　双方选手该热身的都已经热身了。
　　这场洗牌战，规则有所改动。
　　不再采用以往的两场双打，三场单打来进行。
　　而是以车轮战的形式开始。
　　也就是说。
　　4号球场跟5号球场的人，各自派出一名选手，率先进行单打比赛。
　　赢下单打比赛的人呢，则可以进行下一个对决模式的挑选。
　　双打还是单打都可以，只要淘汰掉对方三人，就算获胜。
　　胜者组首先走出来的，自然是迹部景吾。
　　自从手冢国光前往得国之后，他就主动承担起了队伍老大哥的位置。
　　变得比之前更加可靠，更值得信赖。
　　“那么，谁要来当我的对手，嗯？”
　　迹部景吾傲人的眼神扫过败者组，嘴角微微上扬。
　　“真是好久没有见过你的嘴脸了。”
　　越前龙马露出了笑容，从败者组队伍里走了出来。
　　迹部景吾对越前龙马的单打一！
　　“终于轮到这两个人的比赛了，我可是很久都没有看过他377们的比赛了。”
　　不二周助一脸笑意，看着已经长高些许的越前龙马。
　　“是啊，上一次他们两个比赛，还是在去年吧。”
　　桃城武也不禁感慨了起来。
　　“真是期待，今年他们两个，在陈凡教练的指导下，会带来什么样的一场比赛。”
　　幸村精市说完，难得从怀里拿出了一本笔记本。
　　“幸村，你还有记笔记的习惯吗？”
　　白石藏之介在一旁看到，有些好奇。
　　“我记性比起你和不二来说，还是差了一些。”
　　“陈凡教练在课上讲的，有些太过深奥，依旧不能理解。”
　　“希望看到他们两人的比赛，能够理解一二。”
　　幸村精市有些不好意思地笑了笑。
　　一旁的白石藏之介跟不二周助，也认同的点了点头。
　　“确实，陈凡教练最近讲的，我也挺难理解的。”
　　“按照陈凡教练所说的，网球的力量分为很多形态。”
　　“【力之势】，【技之型】，【速之极】。”
　　“还有道路也分多条道路。”
　　“什么【天衣无缝】，【阿修罗神道】，【精神】，【力量】，【领域】，【自身天赋】，【超凡能力】啥的，简直让人头大！”
　　白石藏之介也有些郁闷的挠了挠头。
　　最终和其他人一样选择放弃，不在纠结。
　　“等遇到了他所说的境界，应该就能够区分开了叭！”
　　白石藏之介安慰着自己，然后转头看向了球场上的比赛。
　　幸村精市则在自己内心隐隐盘算着。
　　他自身的能力来源于【精神】，这个自不必说。
　　无论是【灭五感】还是【梦境】，都是基于【精神】道路结合个人风格衍生出来的精神类绝技。
　　整明白自己的技能分类后。
　　幸村精市转头看着网球场上的迹部景吾和越前龙马，将两人做了对比。
　　越前龙马的道路，可以说是双修的【天衣无缝】和【阿修罗神道】。
　　迹部景吾的道路，则更多的来源于【领域】和【自身天赋】。
　　好比迹部景吾的【迹部王国】和他的【透视之眼】。
　　这样一来，幸村精市就一下子搞懂了三个道具体系。
　　这令他得到了非常大的满足。
　　“不知道不同领域的碰撞，比赛结果是什么样子。”
　　幸村精市内心已经开始期待起来。
　　网球场上。
　　越前龙马和迹部景吾已经开始了比赛。
　　先是迹部景吾的发球局。
　　“小鬼，看看我最新的唐怀瑟发球吧！”
　　迹部景吾说着，将网球扔到空中，打出了一记【唐怀瑟发球】。
　　网球在落到越前(bccb)龙马的球场时，没有弹起，直接贴地滑行。
　　“哦？球速变快了嘛！”
　　越前龙马看到唐怀瑟的球速轨迹明显比之前的还要快上几分。
　　“不过没有什么用，这种贴地球，只需要用球框……”
　　越前龙马说着，将自己的球拍倾斜，对准了球的前行轨迹。
　　准备将球给铲起来。
　　咚——！！
　　网球瞬间将撞在越前龙马的球拍，将他的球拍撞得倾斜到了一边，球顺利飞出的底线，撞击在墙角，不停旋转，没有向之前呈九十度直角飞上天。
　　“15-0。”裁判宣布比分。
　　“哼，本大爷怎么可能还打出以前那种轻飘飘的球。”
　　“这球无论是球速，还是力量亦或者是旋转，都超过之前的一倍。”
　　迹部景吾脸上露出得意，手臂上能明显看到他结实的肌肉线条。
　　越前龙马脸上也露出了一副有意思的表情，戴好自己的帽子，将球拍换到了左手。
　　“继续发力，给对手一个下马威。”
　　迹部景吾紧接着，又是一个唐怀瑟发球。
　　嗡——！！
　　越前龙马这次将【千锤百炼之极致】开启，手臂上瞬间环绕上一圈七彩白光。
　　他再次将球拍倾斜，这一次，唐怀瑟发球沉重的力道和超强的旋转力，狠狠地撞击在他的球拍上，被他瞬间挥动球拍，铲上了天。
　　“本大爷早就已经等你很久了！”
　　“就沉浸在本大爷绝妙的球技之中吧！”
　　迹部景吾仿佛已经猜到了越前龙马会打高吊球一样，身体已经高高跃起。
　　双眼之下，越前龙马的身体骨架被他看得一清二楚。
　　“看到了！你的绝对死角！”
　　咚——！！
　　迹部景吾目光一凝，球拍狠狠向下一压。
　　“迈向失忆的遁走曲！”
　　网球落地之后，并没有弹起，而是像飞燕还巢一样，贴地飞行。
　　“30-0！”
　　“完美。”
　　迹部景吾看着自己两下酣畅淋漓的得分，不仅有些沉醉。
　　他还是第一次感觉到自己的球技施展能够衔接得这么流畅。
　　一切都要从陈凡的那本训练手册说起。
　　【3.时刻进攻，思想领先于对手！】
　　正是如此，迹部景吾才会一开始就摒弃了以往放水的网球，开启全力进攻。
　　“哦？陈凡教练啊？”
　　“貌似教了你很不错的东西。”
　　“不过……”
　　越前龙马说着，周边已经开始发生了变化。
　　点点莹绿色的光芒环绕在他身边。
　　头发也已经变成了赛亚人模样。
　　越前龙马，直接开启了【天衣无缝】.
117.迹部景吾:光击球？这种程度而已吗？
　　“竟然直接开始了天衣无缝……”
　　“越前那小子，已经被逼成这个样子了吗？”
　　白石藏之介眉头微微一皱。
　　“正好让我看看，陈凡教练最新引导我领悟的【星之圣经~】。”
　　白石藏之介的眼神闪了一下，黑色的眼眸逐渐出现了-一个个五角星。
　　同时。
　　他面前的画面也-都产生了变化。
　　越前龙马的五维数据在他眼中，被均匀的分配在了一个五角星上。
　　“果然，和陈凡教练课上讲的一样，天衣无缝，是代表精神意志的一种异次元。”
　　“开启之后，身体的各项体质，和五维属性都能得到显著的提升。”
　　因为越前龙马的这个现场教学脚本，白石藏之介对于陈凡课上讲的知识更加深刻。
　　场上。
　　迹部景吾依旧发出了一颗【唐怀瑟发球】，而这一次，开启天衣无缝的越前龙马，轻轻松松地就将无我力量转移到了手臂，打了回去。
　　同时各种球技也从越前龙马手中施展出来。
　　【海盗的号角】，【以下犯上】，【B字抽球】，【爆球乱舞】，【指节发球】等球技，纷纷以开启天衣无缝力道更快更强而呈现在网球场上。
　　“可恶！这个家伙！铜墙铁壁般的防守，根本就攻不进去。”
　　越前龙马后背已经被汗水淋湿。
　　开启天衣无缝的他，即便是将自身体力损耗降低到了最小。
　　但长时间的久攻不下，体力隐隐也有些承受不住。
　　且这么长时间，连一球都还没有拿下。
　　为了保存后面的体力，预防拖入抢七持久战，越前龙马当即退出了【天衣无缝】状态。
　　场边。
　　看到越前龙马主动退出【天衣无缝】，真田弦一郎微微皱眉。
　　旁边的冥户亮和小春等其他国中生，已经感觉有些不妙。
　　冥户亮：“真的假的，迹部那个家伙，现在变得这么强！竟然能和开启天衣无缝的状态打得不相上下？！”
　　日吉若：“骗人的吧！明明经历地狱训练的是我们才对，怎么感觉迹部社长进步到了更深一层的地步。”
　　柳莲二：“虽然不知道胜者组这段时间经历了什么，但是从他们的体魄上可以看出，毫无疑问，他们都变强了不止一点点。”
　　小春：“我们可是经历魔鬼训练的，拥有着4号球场的能力，难道还会输给他们5号球场？”
　　海堂薰：“虽然不知道具体情况，但是陈凡教练的训练方式，很有可能让我们看到全新的胜者组。”
　　“没错，现在看迹部，依旧是一副游刃有余的模样，而越前已经因为体力因素，主动退出了天衣无缝状态。”
　　“可想而知，这场比赛很有可能拖入迹部最擅长的持久战。”
　　真田弦一郎也点了点头，
　　身为王者立海大威严的副社长，他看比赛的局势可是十分毒辣的。
　　一眼就看出来了现在场上的局势。
　　网球场上。
　　退出天衣无缝的越前龙马，再次被拿着了2分。
　　比分现在来到了2-0。
　　越前龙马显然已经坐不住了。
　　“既然天衣无缝都对你无效，那么你就尝尝这招叭！”
　　越前龙马看了一眼迹部景吾，如临大敌的模样。
　　嗡——！！
　　这一次，越前龙马没有选择将球丢到空中。
　　手中紧紧握着网球，一道光芒透过他的指缝投照出来。
　　“那是！？光的意72志？！”
　　鬼十次郎眉毛一挑，重新看了一眼越前龙马。
　　“没想到，竟然领悟了光击球……”
　　种岛修二看到越前龙马手中的【光击球】脸上露出了一丝诧异。
　　“不过，好像还只停留在一阶段，只能赋予网球本身的力量。”
　　种岛修二仔细看过一次之后，面色就迅速恢复了平静。
　　停留在一阶段的【光击球】虽然本身威力也大，但是远远不及二阶段。
　　这也是为什么，同样的【光击球】，有的人打出来，之前震碎球拍，有的人打出来紧紧凭借着余波就能够震裂墙壁，
　　网球场上。
　　越前龙马成功凝聚好了光击球。
　　球拍一挥，网球就直接朝着迹部景吾飞去。
    · ··求鲜花·· ·
　　球在空中传来阵阵的破风声。
　　速度快得让肉眼只能看到一道光束。
　　就凭球上面本身的旋转和力道，足以让击球者的手腕骨折。
　　“光击球么？”
　　迹部景吾眯起了眼睛，手指和中指放在了眼角下，遮住了自己的泪痣。
　　即便是在外人看得再快的球速，此刻都被迹部景吾凭借着自己那双眼睛，敏锐洞察。
　　“这种程度的球，现在对我已经不算什么了。”
　　迹部景吾看到球之后，嘴角微微上扬。
　　手臂微微抬起，迅速运起了内力，将球拍和自己的手臂包裹。
　　呼——！！
　　球拍瞬间一挥。
　　正中心的球拍线和网球正面接触几秒，然后被迹部景吾打回了越前龙马的场地。
    ... ....... .......
　　咚——！！
　　“30-0，迹部！”
　　“这！！！怎么可能！！连光击球都？！”
　　越前龙马吓得一个踉跄。
　　事情完全朝着他想象不到的局面发展。
　　曾几何时，他曾一度将【光击球】作为底牌之一。
　　没想到如今亲眼看到【光击球】被回击。
　　内心震撼难以平息。
　　但是越前龙马知道，现在还在比赛，不能露出怯场。
　　当即在内心平复了安慰了一下自己。
　　“应该是被他用【冰之世界】看穿了弱点。”
　　“才给了他回击的机会。”
　　“既然如此……”
　　越前龙马身上忽然涌上了一股黑气，将他身体周围包裹。
　　“难知如阴。”
　　“这样，你的冰之世界，就锁定不了我的弱点了。”
　　越前龙马抬头，重新露出了自信的笑容。
　　场外的真田弦一郎看到越前龙马用了自己的【难知如阴】，也点了点头。
　　“封锁自身，来破解迹部看穿弱点的【冰之世界】，越前这小子，反应倒是蛮快。”
　　同越前龙马的想法一样，真田弦一郎也认为，迹部景吾是看到了弱点，才把光击球打回去。
　　可他们哪里知道，迹部景吾在陈凡的教导下，早就已经跨入了领域层次乃.
118.十颗球？万有引力？教练席当场懵了！
　　而不知情的越前龙马，还以为已经找到了破解迹部景吾的方法。
　　“哦？怎么了？脸色很难看的样子嘛！”
　　越前龙马抬头看着迹部景吾如冰霜般的脸色，露出了一丝得意。
　　“你到底要玩这种小孩子的把戏到什么时候。”
　　迹部景吾语气透露着失望，冷冷地看着越前龙马。
　　原本以为久久的能够和越前龙马在比一场。
　　期望着越前龙马能够在经过败者组训练后，提升实力，和他来一场轰轰烈烈，酣畅淋漓的对决。
　　可在经过这一两局下来，他发现越前龙马的进步微乎其微。
　　“如果是这种程度而已，那你们的训练还真是让人失望。”
　　“日吉，你不会也向他这种水平吧？”
　　迹部景吾摇了摇头，“三七七”忽然问着败者组那边站着的日吉若。
　　“啊……这……”
　　日吉若没想到自家社长会突然矛头掉转问自己这种问题，当即支支吾吾起来。
　　嗓子眼那句“我还不如他呢”差点就脱口而出。
　　“罢了，你们地狱般的训练就只有这样子而已嘛？”
　　“到时候让陈凡教练好好教你们。”
　　“什么是训练吧。”
　　迹部景吾看着日吉若的表现，就知道是什么情况了，
　　“诶！你好像很不爽嘛！”
　　越前龙马叫了一下迹部景吾。
　　刚才忽然和旁边的人搭起话来的样子，完全是没有把他放在眼里。
　　为此，越前龙马有些脑怒，手中拿起了十颗网球。
　　“既然你觉得没有意思，不如增加点难度。”
　　说着。
　　越前龙马就已经将网球丢到了空中。
　　咚——！！
　　……
　　成串的击球声，接连响起。
　　十颗网球同时朝着迹部景吾飞去。
　　看到十颗球被越前龙马打出，旁边观战的其他球场的高中生，忍不住惊呼。
　　“那个国中生小鬼，真的打出了十个球！”
　　“同时击打十颗球，那不是一号球场的水平吗？难道说那个国中生，已经具备了一号球场的实力？！”
　　“不可能吧？！仅仅是国中生，就有1号球场的实力？”
　　“十球，让对面怎么接啊！”
　　“对面那个家伙肯定吓到了，你看他现在还一动不动呢！”
　　“也是啊，嘲讽到一半，突然对手给你打开十颗球，换我我也吓到了。”
　　高中生们看到迹部景吾站在球场，没有动作，紧闭双眼，以为是被吓住了。
　　然而下一秒。
　　迹部景吾睁开了眼睛，闪过一丝锋芒。
　　“所以我才说，你的网球像是过家家啊！”
　　迹部景吾将球拍向后拿起，对着十颗球挥动了球拍。
　　咚——！！
　　……
　　又是一成串的击球声想起。
　　迹部景吾面不改色的将十颗网球回击到了越前龙马的球场里去。
　　球场顿时想起了一成串的声响。
　　宛如过年鞭炮，啪叽啪叽，连响10下。
　　而越前龙马呆愣原地，瞪大了眼睛。
　　“无……无法回击？！”
　　“40-0，迹部！”
　　裁判连忙宣布比分。
　　因为是选手自己要求正增加的球数量，故而得分了也只能记一分。
　　越前龙马的额头，渗出了冷汗。
　　刚才迹部景吾打回来的十颗球，他内心已经想要回击。
　　但是手脚却根本动弹不得。
　　手臂上像是灌了铅，脚底像是订了桩，完全不听使唤。
　　只能眼睁睁的看着10颗球越过自己身后。
　　“无法回击的球？”
　　“我应该已经用【难知如阴】封锁住弱点了才对！”
　　越前龙马望着地面上的成堆网球。
　　“封锁弱点？在本大爷无与伦比的洞察力面前，你的弱点无处遁形！”
　　迹部景吾冷声说道。
　　“你根本无法想象，陈凡教练都教过我们什么。”
　　“可恶。”
　　听到迹部景吾的嘲讽，越前龙马内心自然是不服。
　　“还有一球。”
　　“我的发球局还有一球，一切都还没早着。”
　　“你还……差得远呢！！”
　　越前龙马语气变得凌冽，手中握着的网球，手指间忽然散发出了微弱的蓝色光芒。
　　渐渐地，网球场周围气流涌动，四面八方的气呈螺旋状朝着越前龙马手中的网球聚集而去. ..
　　蓝光越来越盛，照亮了整个球场。
　　球场周围人的衣服也都受到了气的影响，朝着越前龙马的方向飘舞着。
　　“这是什么？！怎么从来都没有见过？！”
　　“看到这么大阵仗，隐隐约约感觉有点危险啊！”
　　“我们在这里安不安全？会不会离得太近了？有没有生命危险啊？”
　　“大家确定不找个地方避一避吗？”
　　“应该没事吧！国中生都一脸淡定，别给高中生丢脸！”
　　高中生们短时间的引起了一股动静，很快就被言语刺激，冷静了下来，但是双眼还是难以掩饰的惊慌。
　　二楼阳台。
　　黑部等三名教练，也被这道蓝色光芒所吸引。
　　龙二停下了手中举哑铃的动作，“这个是……气？”
　　“真是没想到，这个越前竟然能凝聚这么大的气。”
　　黑部脸上露出了一丝欣赏。
　　“这种气，能够运用得这么熟练，相必有人教的……”
　　斋藤不经意间一提。
　　其他两名教练便不约而同的想起了陈凡。
　　“陈凡教练还真是……”
　　“实力水平和教导水平令人感到震惊啊。”
　　……
　　倒不是教练席其他几位拍陈凡马屁。
　　而是因为，整个U-2.117训练营，真正能够凝聚出气的人，几乎没有。
　　气，在U-17是一种只听过，没见过的东西。
　　想要凝聚出气，比想拥有内力还要困难。
　　而越前龙马等国中生，竟然能够凝聚出这么强大的气，代表他早就已经学会。
　　不是在训练营学会，那就是在他们比全国大赛的时候。
　　所以不难推断出，陈凡早在青学当教练的时候就已经教会了他们气的用法。
　　一个国中生教练。
　　不仅自身球技水平深不可测。
　　就连教导水平，包括的网球知识水平都十分卓越。
　　这可不是一个简简单单两个“怪物”就能概括。
　　“或者，今天过后，我们的总教练还真的变成陈凡了……”.
119.气？你不过是停留在第一阶段罢了！
　　“气…柒29…壹壹9”
　　“没想到会以这种形势出现。”
　　鬼十次郎惊讶地看着正在凝聚气流的越前龙马。
　　对于气这种技巧，他们掌握的甚至还没有国中生掌握的知识多。小
　　不止鬼十次郎。说
　　就将种岛修二，入江奏多该有德川和也也都感觉到了兴趣，纷纷看着场上。群
　　嗡——！！
　　周围的气流经过汇聚，已经在越前龙马手中形成了一个强大的气流。
　　虽然没有当时陈凡凝聚出的那个【万有引力】的气流那么大到可以笼罩全身。
　　但是手中篮球般大小的气流，经过压缩后也不容小觑。
　　隐隐能看到其中的逐渐凝聚出实形的风流。
　　“看到这个球，你应该印象深刻吧。”
　　“当时陈凡教练就是用这招把你打飞的叭？”
　　越前龙马忍不住开口，贱兮兮地对迹部景吾说道。
　　然而。
　　迹部景吾脸上的表情并没有因此感到生气。
　　“本大爷已经不是当年的本大爷。”
　　“想要靠这种东西影响本大爷的心境，你还是省省吧。”
　12　迹部景吾目光盯着越前龙马，内心毫无波澜。
　　嗡——！！
　　越前龙马见状，也不废话，终于将凝聚的万有引力打了出去。
　　篮球般大小的压缩气流，在越前龙马的球拍击中的时候，就随着网球释放了出来。
　　强大的气压朝着迹部景吾冲泄而下，吹得球网摇摆不定，衣服迎风作响。
　　而在这气压正中心，网球像是一颗即将爆炸的飞弹，朝着迹部景吾而来。
　　“哼。”
　　迹部景吾冷哼一声，手臂微微向后，球拍一横，将球拍横举，球框边缘对准网球。
　　脑海中回忆起陈凡说的话。
　　“气和内力的使用技巧，分为两个阶段。”
　　“第一个阶段，是赋予网球自身的气息。”
　　“第二阶段，是赋予自身网球的意志。”
　　“就好比阿修罗神道，本身也分阶段。”
　　“第一阶段是可以通过凝聚自身气息跨入。”
　　“就像海堂的眼镜王蛇，还有越前的武士魂，都处于不经意间凝聚出的，还不能熟练自由的掌握。”
　　“第二阶段是将精神意志具象化。”
　　“这个阶段就比较厉害了，就比如鬼十次郎当时鬼神使出的巨大化攻击一样。”
　　“第三阶段是在异次元里具象化攻击，击溃的人的精神意志。”
　　“这个阶段，算是比较高深了，目前还没有人达到过。”
　　“每种阶段，都对应着不同的的威力，回击的方式也各不相同。”
　　……
　　脑海中，陈凡的谆谆教导一一浮现。
　　迹部景吾快速探寻一遍之后，睁开了眼睛，看着越前龙马。
　　“你的万有引力，不过是停留在第一阶段而已。”
　　“只要内力相当，掌握正确的击球方式，很轻松就能回击。”
　　说着。
　　迹部景吾的手臂散发出了一层白色的内力，球拍一挥，球框边缘就像是一道利刃，轻易破开了那篮球大小的气，正正好好击中网球本体。
　　轰——！！
　　周围的气流在击中球后瞬间倾泻四散。
　　网球瞬间飞回，笔直有力的炸在越前龙马的球场内。
　　“3-0！迹部！”
　　迹部景吾成功拿下越前龙马的发球局。
　　一直处于观战的教练组和鬼十次郎等人，脸上也都不淡定了。
　　“没想到气的威力，竟然比起光击球的威力还要大！”
　　“而且更具备威慑力！”
　　“这种级别的球技，竟然是陈凡教练教的么。”
　　“那个国中生教练，掌握的东西看来非常不少啊！”
　　“竟然能够在短时间内，将原本还在玩过家家网球的人指导成这个样子。”
　　“而且看迹部那个家伙，好像完全知道如何熟练的运用气和内力，说明其他胜者组的球员，很可能也都掌握了。”
　　“陈凡……真是个可怕的家伙啊。”
　　“估计和平等院那个家伙比起来，这个教练知道的好像更多更全面一点。”
　　鬼十次郎喃喃自语，似乎在暗自盘算着什么。
　　随后目光重新放回到网球场上。
　　……
　　“竟然……”
　　“竟然连万有引力都被回击？！”
　　“开玩笑的叭？”
　　越前龙马看着地上被炸起的网球印记，有些不淡定了。
　　现在的他，就好像一只挣扎的困兽。
　　什么球技，什么绝招，浑身技巧都用了，依旧是赢不过面前的迹部景吾。
　　这种无力挫败感，他原本只在三个人身上体验过。
　　越前南次郎，手冢国光，陈凡。
　　如今又多了一个，迹部景吾。
　　“青学的台柱！站起来！”
　　“手冢可不会这么轻易的将台柱让给一个输了就一蹶不振的小鬼！”
　　迹部景吾握着球拍指向越前龙马。
　　“迹部……”
　　越前龙马看着对面洋溢着自信的迹部景吾，仿佛看到了手冢国光的影子。
　　那是一种精神。
　　也是一种传承。
　　迹部景吾接过了手冢的责任，帮他教训377着后辈。
　　很快。
　　越前龙马再一次和迹部景吾对拉起球来。
　　即便是所有球技都已经被破解。
　　即便是这场比赛已经没有胜算。
　　越前龙马也不允许自己放弃比赛。
　　赢要赢得精彩。
　　输要输得磊落。
　　后半场的比赛节奏。
　　完完全全由迹部景吾主导。
　　强大到堪称外挂的X透视，直接将越前龙马的骨骼情况反馈到迹部景吾脑海中。
　　然后根据迹部景吾的经验，算出来一个又一个违反人体常规，越前龙马的绝对死角球。
　　随着迹部景吾用一招华丽且经典的【迈向破灭的圆舞曲】拿下赢下本局。
　　最终4号球场对5号球场的第一场单打。
　　以迹部景吾6-1的成绩取胜。
　　按照规矩。
　　迹部景吾可以继续比赛。
　　下一把是双打还是单打，也由迹部景吾决定。
　　“呵，经过越前的比赛，本大爷发现你们的进步微乎其微啊。”
　　“为了不浪费时间。”
　　“下一场比赛，直接进行双打叭”
　　“将你们一局淘汰，然后送陈凡教练，坐上U-17总教练的位置！”
　　“就当是对他这些天教导我们的谢礼了！”.
120.迹部口中【绝不可能输掉的双打组合】！
　　迹部景吾的狂妄之言瞬间将败者组的怒火点燃。
　　经历过地狱般的训练，手搓过多少条三船入道的黄裤兜。
　　他们才从那让人产生阴影的山林里走出。
　　兴致高昂的准备找败者组复仇。
　　第一场就派出了他们引以为傲的越前龙马，没曾想竟然输掉了比赛，还反被嘲讽了一波，换做谁能忍这种屈辱。
　　“既然如此，让我们来会一会你。”
　　败者组的人群中，缓缓站出了两个人。
　　胜者组中看到他们的双打阵容，惊讶得瞪大了双眼。
　　“不是吧？！大石和别人组成双打？！”
　　菊丸英二脸上明显醋意飙升，语气酸溜溜的。
　　能够让胜者组对双打组合那么惊讶的两人。
　　就是由大石秀一郎和真田弦一郎组成的双打。
　　两个人虽然名字中都带着“一郎。”
　　且正正好好，两个都是副社长的职位。
　　一个是青学副社长，一个是立海大副社长。
　　但是两人的双打，可以说是最让人意外的。
　　甚至可以说是八竿子都打不着的关系。
　　真田弦一郎在单打领域十分凸出。
　　大石秀一郎在双打领域十分凸出。
　　按理说，两人的双打，也很正常。
　　但是奇怪就奇怪在。
　　这两人本身的实力悬殊得实在太大。
　　如果说真田弦一郎去双打，还能凭借着单打的水平不拖后腿。
　　但是大石秀一郎之前和菊丸英二两人组成双打，最主要的还是默契。
　　一旦将两人分开，大石秀一郎的实力，可能连菊丸英二都打不过。
　　甚至和真田弦一郎组成双打，还可能拖后腿。
　　可是就是这样两个完全不可能一起双打的人，如今却站在众人面前组成双打，换做谁都会吓一大跳。
　　“真有意思。”
　　“我还一直猜测，你们派出的双打，可能是柳和大石，或者是真田和柳¨．。”
　　“完完全全没有想到，竟然会是你们两个的组合。”
　　“还真是让人感到意外。”
　　迹部景吾看到对面的双打组合，也感觉到了意外，但是脸上依旧从容。
　　“不过……在本大爷组成的绝对不可能输的【双打组合】手中，你们还是没有机会的。”
　　迹部景吾的话，瞬间让众人感到好奇。
　　“绝对不可能输的双打组合？！”
　　“是谁啊？竟然会让迹部景吾这么狂妄？”
　　“迹部是不是太狂了，说什么绝对不可能输的组合，简直是开玩笑！”
　　向日岳人和胡狼，日吉若他们，交头接耳，小声的吐槽着。
　　“啪！”
　　迹部景吾两手高举过头顶，打了个响指。
　　场边的喧哗瞬间安静。
　　所有人目光齐聚于他。
　　“出来吧！仁王！”
　　迹部景吾刚说完。
　　胜者组中，扎着小辫子的白头男孩，仁王雅治缓缓走了出来。
　　“哔噜～”
　　仁王雅治调皮的吐了吐舌头。
　　向日岳人：“什么嘛！？立海大的欺诈师，仁王雅治啊！？”
　　胡狼：“仁王？这是什么组合，两人从来没组过双打啊？怎么可能是【不可能被打败的双打组合】。”
　　日吉若：“我（群也觉得奇怪，不过能够让迹部社729长说出绝对不会输，应该就是不会119）输吧。”
　　冥户亮：“阿若！迹部现在是我们对手，怎么能长他人志气灭自己威风呢！实在是太逊了！！”
　　忍足谦也：“那个……你们看！好像有变化！”
　　败者组中。
　　四天宝寺的忍足谦也忽然大喊，手指着网球场。
　　众人说着他的手指看去，顿时愣住了，纷纷瞪大了眼睛。
　　只见网球场上。
　　胜者组站着的两人，已经从仁王雅治，迹部景吾，变成了手冢国光和迹部景吾！
　　柳莲二也睁开了眼睛，一脸严肃。
　　“让仁王变成手冢，和迹部组队成双打么！”
　　“从某种意义上来说，那两个人组成双打的话！”
　　“会输的几率是9%！”
　　“几乎可以称作【不可能会输的双打组合】！”
　　柳莲二说出了自己的分析。
　　瞬间领败者组感到亚历山大。
　　的确。
　　仁王雅治可以模仿任何人，自然也能够模仿手冢国光。
　　虽然原则意义上来讲。
　　让仁王雅治模仿陈凡可能会直接碾压。
　　但且不说仁王雅治的模仿水平还不足以完全模仿仅仅出场过两局的陈凡。
　　迹部景吾自己也是藏着私心。
　　想要以这种方式，和手冢国光并肩作战。
　　……
　　球场上。
　　“．¨手冢国光”和迹部景吾两人一前一后站在球场。
　　两个网球强队的社长，带给人的气势和气场完全是压倒性的。
　　“没想到竟然以这种方式让手冢和你组成双打，你还真是机灵。”
　　真田弦一郎脸上露着笑意，全然没有惧色。
　　他当然知道迹部景吾加上手冢国光很强，甚至会给自己两人带来强大的压力。
　　但是。
　　作为立海大附的副社长，无论身处何种阵地都不能怯场。
　　何况他本人也很希望再和手冢对上一局。
　　“手冢……”
　　大石秀一郎看着仁王雅治幻化出来的身影，脸上有些动容。
　　三年来，他第一次以双打的形式和手冢站在面对面。
　　滋——！！
　　大石秀一郎狠狠地捏住了网球。
　　目光露出了一丝坚定，把球发了出去。
　　站在前场的迹部景吾脸上露出笑容，目光看向了真田弦一郎。
　　“(好赵赵)难知如阴。”
　　真田弦一郎以为迹部景吾要用【冰之世界】冻结自己的弱点死角，当即使用了【难知如阴】来对抗。
　　“呵～”迹部景吾冷笑一声。
　　咚——！！
　　球直接落在了真田弦一郎的脚边，轻松得分。
　　“15-0！”
　　裁判宣布着比数。
　　“怎么可能？！”
　　“我明明……”
　　真田弦一郎猛然皱眉，发现事情不对劲。
　　正在这时，迹部景吾的声音从对面球场传来。
　　“我劝你还是不要使用难知如阴浪费体力了！”
　　“我的冰之世界，已经进化成迹部王国了。”
　　“无论你再怎么掩饰你的死角，骨骼都无法掩饰吓！”
　　“它们在无时无刻不在告诉着我，你的弱点！你的死角！”
　　“统统无处遁形！！哈哈哈！”.
121.鬼讲解网球道路！双打场上最强的盾和最利的矛！
　　“什么？！这个家伙，已经达到能够看清骨骼？！”
　　“不会吧？！这还怎么打？”
　　“看清骨骼？你确定这个还要打吗？我建议直接转行当医生会比较好！”
　　“我是说有没有可能，他们是在打网球？！”
　　“这又是看清骨骼，又是变形换成另外一个人的，真的是打网球吗？”
　　“别说了，他们现在踏入的，是我们都不曾见过的领域，恐怕也只有鬼老大他们能够明白其中厉害了。”
　　高中生们听到迹部景吾的话，已经开始议论纷纷。
　　最后都已经开始怀疑自己看的不是网球比赛了。
　　虽然说他们在外面也是名震一校的网球精英，但是在这满是“怪物”和“天才”的U-17集训营，他们自己几斤几两还是有自知之明的。
　　同样震惊的。
　　还有5号球场选手席的鬼十次郎。
　　“原来如此，和那个手冢国光一样，网球的道路是【领域】么……”
　　鬼十次郎听到迹部景吾的话，忍不住开口。
　　他的声音自然是被旁边的幸村精市所听到。
　　原本正愁理解不来的幸村精市哪里会放过这个机会，连忙开口询377问。
　　“鬼大叔，你说的网球的道路，领域是什么回事？能不能详细说明一下。”
　　“虽然陈凡教练说过，但我们还是不太懂。”
　　周围的不二周助和白石藏之介听到幸村精市的问题，也都朝着这边靠来。
　　看着三个小鬼热诚的眼神，鬼十次郎也不好意思拒绝，这才开口说道。
　　“每个人一开始的球风就注定了每个人的网球道路的不同。”
　　“就拿你们几人来举例子。”
　　“幸村的球风，就是坚定不移的基础风格流派，在精神层面上，比起其他人有得天独厚的优势，因此，你的网球，多半都是精神类球技，修行的就是精神力，对吧？”
　　幸村精市点了点头，表示认同。
　　的确。
　　他的【灭五感】和【梦境】都是基于信奉绝对的基础流网球创造出来的。
　　“还有一种球风，是根据自身天赋生成的，这种球员的道路成长，也会和自身天赋有关。”
　　“比如2号球场的种岛修二，他的手腕就是他最大的天赋(bccb)。”
　　“远山金太郎的那个野兽般的身体，不知疲倦的身体，以及纯洁无我没有任何杂念的心灵，就是促使他这么强的原因。”
　　白石藏之介也恍然大悟。
　　“原来如此，这么说亚久津仁的身体和那不屈的意志，桃城武对自然超绝的感知力，以及迹部的敏锐洞察之眼也是天赋道路的一种吧？”
　　白石藏之介开始举一反三起来。
　　“嗯，亚久津仁和桃城武确实是，之前的迹部也是，不过现在他已经踏入【领域】的道路了。”
　　“领域？”
　　“没错，和手冢国光的【里之旋转】一样，迹部这个家伙，也踏入了属于自己的【次元维度】。”
　　“这两种同属于领域，手冢的球全部都和球本身旋转力有关，在旋转领域独树一帜。”
　　“而迹部现在，也从最初的肉眼可见的死角，一步一步进入到了次元层面。”
　　“这就是所谓的领域道路。”
　　“其实，道路有很多种，像是纯粹修行【技之型】奥义的真田弦一郎，精神层面的【无我堂奥义】和【阿修罗神道】等等等等。”
　　“就算现在都讲给你们听，你们也理解不了。”
　　“有机会，你们自己去问你们那个国中生教练吧！”
　　“他懂得，比我还多。”
　　鬼十次郎说到这，摆了摆手，示意几人散去，别影响他看比赛。
　　而幸村精市三人，也都心满意足地将这些东西牢记于心，待看完这场比赛后，期望有更深一层的感受。
　　网球场上。
　　因为迹部景吾施展【迹部王国】的缘故，导致败者组真田和大石的死角被看得一清二楚，没有任何疑问地输掉了大石秀一郎的发球局。
　　紧接着。
　　发球权落在仁王雅治幻化的“手冢国光”时。
　　更是直接以4发【零式发球】光速守住了自己的发球局。
　　将比分拉到了2-0。
　　第三小局。
　　发球权来到了真田弦一郎的手里。
　　“能够看轻死角么，既然如此，那就不让你接就好了！”
　　真田弦一郎说着，直接将发球打向了后场，仁王雅治幻化的“手冢国光”手边。
　　“手冢国光”虽然没有迹部景吾看轻死角的能力，但是也不代表连回击的能力都没有，挥动球拍，将其打了过去。
　　“没用的！我说了，这局我们绝对是不可能输的！”
　　“底线是拥有超强防守能力【手冢领域】的手冢，攻击由我看穿死角一击必杀的【迹部王国】，根本不可能会输。”
　　“你们没有任何胜算！”
　　迹部景吾脸上露出了自信的笑容。
　　听到他说的话，败者组的脸色都不好看了。
　　柳莲二：“的确，照目前来看，他们赢的几率是99%。”
　　日吉若：“真是离谱！无论打到哪里的球都会被底线的手冢领域引导并回击，打到前场的球，又会被迹部社长的【迹部王国】看清绝对死角回球得分。”
　　向日岳人：“后场是坚不可摧的盾，前场是一击必杀的矛，迹部和手冢的这个组合，简直太完美了！”
　　海堂薰：“何止是完美，简直就像是能够赶超青学黄金组合的双打。”
　　小春：“这样下去，真田小帅哥他们不会被零封叭～哈嗯～”
　　……
　　“坚不可摧的盾么……”
　　真田弦一郎独自呢喃。
　　抬眼，手冢国光的回球朝着自己手边飞来。
　　咚——！！
　　真田弦一郎将球回击到迹部景吾的前场。
　　“没用的！主动回击到前场，不过是加快你们的败北罢了！”
　　迹部景吾双眼微微亮起，对面真田弦一郎和大石秀一郎的骨骼显露无疑。
　　“你们的死角，我看得一清二楚。”
　　说着。
　　迹部景吾拿起了球拍，准备将球回击到他们对面死角位置。
　　然而。
　　噌——！！
　　即将击中的网球忽然变了一个方向，弯曲成了九十度，朝着迹部景吾左边飞去。
　　“15-0，真田！”
　　裁判面无表情的报道着比分.
122.【黑龙二重斩】VS【手冢魅影】！大石秀一郎走上前场！
　　“怎么回事？！球忽然转向！？”
　　“应该是迹部景吾的手滑了叭，失误了。”
　　“也对，连着两场比赛了，有些走神也正常。”
　　“是啊，而且两场比赛的对手感觉都很强，都是高强度的比赛。”
　　“偶尔丢一分也是正常的，毕竟这把迹部景吾他们可以说是稳赢了。”
　　“没错，我也觉得是这个样子，手冢和迹部两人，搭配一起打双打，真亏迹部想得出来。”
　　“这两个人分开都是一流的球员，没想到合起来，更是超一流！”
　　球场上的高中生们，经过这几天的比赛，已经完全不把“国中生”挂在嘴里了。
　　现在的他们，因为集训营里陈凡的一句话，产生了对迹部景吾他们的~尊重。
　　【网球，从来都是强者为尊，-与年龄无关。】
　　刚才的迹部景吾丢的那一球，也被高中生们当成了是走-神导致的丢球。
　　但是在球场上的迹部景吾，脸色有些难看。
　　“球会突然转向么……”
　　迹部景吾一边思索，一边打起了精神。
　　咚——！！
　　迹部景吾目光死死地盯着真田弦一郎打回来的球，挥动球拍。
　　下一秒。
　　噌——！！
　　网球又朝着右边忽然九十度转向。
　　“30-0。”
　　裁判的声音再次响起。
　　“又来？！怎么回事？”
　　迹部景吾脸上写满了震惊，现在他能明显的感受到，这球绝对是真田刻意打出来的。
　　“球怎么会忽然转向呢……”
　　迹部景吾百思不得其解。
　　咚——！！
　　“40-0！”
　　“这次是左边。”
　　咚——！！
　　“1-2！真田！”
　　转眼间。
　　败者组瞬间追回一分，拿下一局。
　　“怎么回事，最后一次还是左边？！”
　　迹部景吾脸上露出了茫然。
　　刚才他计算着球的转向频率，企图捕捉到球转向的规律。
　　但他发现，球的转向，似乎是没有规律的！
　　咚——！！
　　“15-0。”
　　咚——！！
　　“30-0。”
　　咚——！！
　　“40-0。”
　　咚——！！
　　“2-2，真田！”
　　仅仅不到五分钟，败者组就直接将比分追到2-2平。
　　这诡异的一幕，让迹部景吾眉头深锁。
　　“不可能啊，没有道理。”
　　“本大爷明明盯紧了球，怎么可能会突然毫无征兆的转向呢？”
　　迹部景吾始终想不通。
　　而在这时，身后的“手冢国光”忽然开口提醒。
　　“迹部，你仔细看真田的动作。”
　　说着。
　　“手冢国光”将球打了回去。
　　迹部景吾这次听从了“手冢国光”的指挥，看着真田弦一郎。
　　只见真田弦一郎将球打了回来，紧接着又多挥了一次球拍。
　　“多挥了一次球拍？！”
　　迹部景吾顿时瞪大了眼睛，伸出球拍去接其他。
　　噌——！！
　　“15-0。”
　　网球朝着右边九十度转向。
　　“原来如此，难怪我一直没有发现。”
　　“因为刚才接球的原因。一直以为转向的原因在球本身上，没有注意到人。”
　　“这才傻乎乎地被你耍了，去寻找球转向的规律。”
　　“实际上，球的转向，是根据你二次挥拍改变的气流决定的。”
　　迹部景吾眯着眼睛。
　　对于真田弦一郎耍自己这件事情，有些记仇。
　　“后场既然有坚不可摧的盾，那自然是选择用更尖锐的剑，去斩断你这前场的矛！”
　　“这就是我新的绝技！黑龙二重斩！！”
　　真田弦一郎说着，目光发出了一丝诡异的红色。
　　然后从体内，散发出来黑色的光环。
　　颜色和【难知如阴】一样。
　　不过【难知如阴】是收敛的黑色光环。
　　而真田弦一郎现在周边释放的黑色光环，更像是一团燃烧肆虐的火焰。
　　“我会把你的矛，狠狠地粉碎！”
　　……
　　咚——！！
　　“30-0。”
　　咚——！！
　　“40-0。”
　　咚——！！
　　“3-2，真田！”
　　8又是短短5分钟。
　　9凭借着变化莫测的【黑龙二重斩】，真田弦一郎带着大石秀一郎反超了比分。
　　三“啊啊啊！！！转眼间就反超了比分啊！”
　　9“不愧是被誉为皇帝的真田啊！球技异常的霸道啊！”
    陆· ··求鲜花·· ·
　　饲“攻击但前场的球，迹部景吾完全就无法预测到球路，被动被得分了！”
　　四“没办法啊，能看清对面死角，却回击不到球，也没有任何作用啊！”
　　溜“估计现在迹部本人也很无奈吧！这感觉就好像你想要的东西就在眼前，却无法得到一样痛苦。”
　　0“这场比赛真是超乎意料的精彩呢！”
　　“真是没有想到，原本一面倒的比赛，竟然会被真田弦一郎反超，太帅了！”
　　场边的高中生们开始因为败者组的反超而欢呼。
　　迹部景吾狠狠地咬着牙，有些不甘心地看着真田弦一郎。
　　“可恶，即便是看到了弱点，也有无法回击的球么……”
    ... ....... .......
　　“岂可修！！”
　　迹部景吾忍不住在内心暗自骂了一句脏话。
　　“交给我吧，迹部。”
　　身后，传来“手冢国光”的声音。
　　“这个是双打比赛，放心交给我。”
　　……
　　咚——！！
　　“黑龙二重斩！！”
　　真田弦一郎的手臂快速地挥动第二次球拍。
　　刹那间。
　　球朝着迹部景吾上空飞去。
　　然而下一秒。
　　网球在空中晃晃悠悠的转了起来，倾斜着下落。
　　最终落到了场外。
　　“界外！15-0！”
　　裁判宣布了这个球的判决。
　　“界外……”
　　真田弦一郎皱了皱眉，看了一眼对面后场的“手冢国光”。
　　咚——！！
　　真田再次挥动第二次球拍。
　　【黑龙二重斩】再次导致球越过迹部景吾的身体。
　　然而……
　　“界外！30-0。”
　　“什么？！又是界外？！”
　　真田弦一郎猛然睁大眼睛，看着后场的“手冢国光”。
　　“手冢魅影？！！”
　　“手冢……”
　　“阴魂不散，还要来阻止我么。”
　　真田弦一郎紧紧地握着拳头，深深的吸了一口气。
　　“既然如此……”
　　“大石，交给你了！”
　　真田弦一郎说着，朝着后场底线走去。
　　而大石秀一郎，则走上了前场。
　　（ps:跪求数据，啥啥都行，数据太惨了，大大们)乃.
123.双打的无限可能！石破天惊的一球！【双打奥义】！
　　“什么？大石走上前场？这是怎么回事？”
　　菊丸英二看到这一幕，瞪大了眼睛。
　　“开……开玩笑的叭？让大石上前场？”
　　白石藏之介也被吓了一跳。
　　“大石他……好像从来没有在双打比赛中，站上过前场叭？”
　　不二周助忍不住好奇，询问着菊丸英二。
　　得到了后者的肯定点头。
　　“这么突然的直接上前场，究竟是为了什么？还真是有趣呢。”
　　幸村精市也露出了笑容，饶有兴趣地看着大石秀一郎。
　　在场的高中生看到大石秀一郎走上前场，也都纷纷懵了。
　　“怎么回事啊？那个鸡蛋头走上前场了？”
　　“我说那个鸡蛋头会打球吗？正常比赛好像都没有一次得分吧？”
　　“没错，都是那个真田拿的分数！那个鸡蛋“三七七”头，甚至连球拍都很少挥动。”
　　“现在是怎么样？让那个大石来前场，他们是准备守吗？”
　　“不对啊！现在的情况，守对他们来说已经没有意义了，无论什么球，都会被那个什么【手冢魅影】拨到场外，成为界外球了。”
　　“谁知道呢，也许这个鸡蛋头有什么傲人的绝技呢！”
　　“就他？别开玩笑了！这个人我知道，是今天国中生全国大赛冠军队伍的双打一，最后因为弃权导致那场双打一输了，失去搭档的他，和一个普通球员没什么两样！”
　　“这么说，让他上前场，目的是什么啊？”
　　“不知道，估计是为了让真田多节省点体力，少回球，在后场想想办法吧！”
　　“这么说倒是也有道理，毕竟他的作用也就这样才能利益最大化了。”
　　高中生们对于大石秀一郎站上前场的这件事。
　　他们一致认为，是为了让真田弦一郎在后场得到充分的注意和时间，思考对策。
　　毕竟从他们了解的，以及一样的大石秀一郎的对战数据来说。
　　大石秀一郎的作用，也就仅限于此，炮灰一枚罢了。
　　网球场上。
　　迹部景吾对于大石秀一郎站上前场，同样带着疑惑。
　　但是他不会像其他高中生一样，天真的以为大石秀一郎是来当炮灰的。
　　相反。
　　对于败者组忽然的改变阵容，他是提示了十二分的警惕。
　　咚——！！
　　由在底线的真田弦一郎发球。
　　球照例飞过了迹部景吾，先是被【手冢领域】引导过去，然后附加旋转，回击到了败者组的场内。
　　紧接着。
　　他的瞳孔逐渐没有聚焦，漆黑一片，从中缓缓透露出一颗网球的模样。
　　一切都仿佛慢了下来。
　　唰——！！
　　挥拍！
　　破风声！
　　球拍如闪电！
　　快！
　　准！
　　狠！
　　球框边缘正中心不偏不倚集中了那颗不停旋转的球。
　　球速如光，瞬间落在胜者组的球场。
　　啵～
　　球落地之后，发出了一声清脆的声音。
　　宛如琉璃。
　　空耳动听。
　　“好快的回球！”
　　迹部景吾反应过来，已经看不到球在哪里。
　　“没用的，什么回球都会被【手冢魅影】拨到界外的。”
　　没有看到球，但是迹部景吾一点都不慌，语气轻松的说道。
　　“30-15！”
　　“什么？！怎么可能？！”
　　原本自信满满的迹部景吾听到裁判播报的比数，顿时愣住了。
　　“是不是报错了，手冢魅影可是……”
　　迹部景吾话还没有说完，就看到了自己脚边的场景。
　　宛如玻璃碎碴一样分裂的网球，静静地躺在地面。
　　“这……球竟然直接碎了？！”
　　迹部景吾目瞪口呆，看着对面拿着球拍的脸上露出笑容的大石秀一郎。
　　……
　　咚——！！
　　啵～
　　“30-30！”
　　咚——！！
　　啵～
　　“30-40！”
　　咚——！！
　　啵～
　　“4-2！大石！”
　　大石秀一郎奇妙的球技，成功将比分超越到了4-2。
　　从一开始的无人看好，到后面领先2小局。
　　败者组仅仅用了不到15分钟。
　　……
　　“大石他！！好厉害！好强！！到底是怎么做到的喵～”
　　菊丸英二一脸兴奋，眼中冒着小星星，完全忘记了自己是胜者组的事情。
　　“真是让人意外，没想到大石竟然还掌握着那种球技！”
　　不二周助也忍不住感叹. ..
　　“就是刚才我不明白，为什么他能接到球，而且每次将球回击，落地之后就会变成碎裂的状态呢？”
　　感慨要之后，天才不二周助也忍不住询问。
　　但是几乎所有人都摇了摇头，没有办法解释。
　　“因为大石学长，赋予了球本身的意志叭……应该是这么解释……”
　　桃城武的双眼紧紧地盯着场上的大石秀一郎。
　　“从刚才，我的第六感就隐隐约约感觉到了。”
　　“大石学长在那一瞬间，是没有意识的。”
　　“没有意识？”
　　“对！具体来讲，就是大石学长的意志，转移到了球拍上面！”
　　“他的眼中没有聚焦，却能看到网球。”
　　“他将双打的意识转移到了球拍上，借由球框正中心的那个点，将自身意志灌输到了网球本身。”
　　“且经过强有力的球框抽击，网球再经过剧烈撞击后，也分崩瓦解，大概是这个解释吧，太深奥的可能只有陈凡教练才懂了。”
　　桃城武大概解释了一通。
　　众人听得都是一脸不可思议。
　　“将意识转移到球拍上面？这种情况可能实现吗？”
　　不二周助觉得有些天方夜谭。
　　“严格来说，是可以的！”桃城武点了点头，“这就跟【同步共鸣】一样，大石学长即便在一个人的情况下，也借助着英二学长的力量，进行【同步共鸣】！”
2.
　　“英二？关英二什么事情？英二一直在我身边呀？”
　　白石藏之介忍不住反问。
　　“如果我没有猜错的我，大石学长手中的那个球拍，是菊丸学长的叭？”
　　桃城武笑着对菊丸英二说。
　　“嗯。”菊丸英二点了点头，拿出了自己手中的球拍。
　　“在淘汰赛之后，我们两个就交换了彼此的球拍。”
　　“没想到，大石一直都在创造着双打的无限可能性！！”
　　菊丸英二神色动容，看着大石秀一郎。
　　两人刚好四目相对。
　　默契一笑。
　　青学黄金组合的意志，永久长存！
　　双打奥义，【二人奇迹】！
　　（ps:数据有点拉胯了，大大们，跪求一波数据什么都可).
124.焦灼的局面！国王与皇帝的另类单打！
　　“双打奥义，【二人奇迹】……”
　　“真不愧是大石呢！”
　　不二周助看着场边的大石秀一郎温柔的露出了微笑。
　　二楼阳台。
　　黑部：“哎呀呀，真是没想到，竟然还会领悟双打奥义，不愧是青学的黄金组合。”
　　斋藤：“数据得回去更新一下了，大石秀一郎的水平，提升了一个等级。”
　　龙二：“这还是我第一次见到这种绝技，和【同步共鸣】一个水准的？”
　　……
　　鬼十次郎看着大石秀一郎的眼睛，沉默许久，缓缓开口。
　　“精神意志类型的奥义么，真是罕见。”
　　场边观赛的高中生们，忽然在这一刻安静了下来。
　　仅仅只有些许只言片语。
　　“那个鸡蛋头怎么和预想的不一样？！”
　　“有点强啊！那一球！竟然直接破了【手冢魅影】！”
　　“刚才哪个混蛋说这个家伙不行的，站出来！”
　　“这不是很可以嘛！完完全全就是神技啊！这一球！”
　　“没错，真的是个神技！只要球落地，它就会直接碎掉，根本就没有办法回击！”
　　“球技好是好！就行有点废球，每得一次分，就有一颗网球粉碎。”
　　“网球终结者，大石秀一郎。”
　　球场边的观众有一些逐渐开起了玩笑。
　　但是网球场上的迹部景吾，则一脸严肃。
　　“怎么了迹部？看你的脸色，可是难看得很啊。”
　　“应该很难办叭。”
　　真田弦一郎逮到机会，也适当的来了一句嘲讽。
　　而被他说中的迹部景吾，咬着牙，脸色也黑了几分。
　　的确。
　　这种一落地就碎裂的球，根本就回击不了！
　　而且，只要有那种球在，【手冢魅影】跟【手冢领域】就完全被破解，不能生效。
　　真田弦一郎的【黑龙二重斩】破了他洞穿弱点的矛。
　　现在大石秀一郎的【二人奇迹】又瓦解了手冢那坚不可摧的盾。
　　一开始说绝对不会输的组合，现在仿佛成为了笑话。
　　不仅比分已经被反超。
　　就连绝招球技也统统被破解。
　　局面已经发展到了紧要的地步。
　　如果不能想办法将眼前的危机化解，那么迎接他们的就是败北。
　　虽然说他们输了，胜者组还有一人可以上场。
　　但手冢和迹部这个组合，是迹部景吾本人特意安排的。
　　如果就这样输掉的话，那身心受到打击最严重的，就是迹部景吾了。
　　“迹部，也让我来吧。”
　　“手冢国光”在后场忽然开口，然后朝着迹部景吾方向走。
　　迹部景吾先是一愣，然后选择听从，径直走到了后场。
　　忍足侑士：“不是吧？手冢也上前场了？”
　　切原赤也：“这是怎么回事？是要主动放弃防守，转为进攻吗？”
　　千岁千里：“走到前面意味着手冢魅影跟手冢领域不能使用了，手冢到底在想什么啊。”
　　而听到千岁千里的话，远山金太郎露出了不解。
　　“千岁啊，为什么说那个手冢走到前场，就不能使用手冢领域跟手冢魅影嘞？不是一样的吗？”
　　远山金太郎揪了揪千岁千里的衣角询问。
　　“当然不一样。”千岁千里说道，“手冢区和手冢魅影两个神技，是基于给球本身强大且足够的旋转力诞生的。”
　　“为了增加球的旋转力度，因此就要站在底线位置，延长球在空中的时间和球的旋转力。”
　　“而现在，手冢主动走到前场，就意味着即便是手冢大出手冢领域跟手冢魅影，球也会因为旋转力不够，被打回来。”
　　千岁千里一通解释下，远山金太郎才明白了一点点，一知半解的点了点头。
　　“手冢……”
　　大石秀一郎看着手冢国光走上前场，面容也是严肃了几分。
　　他可不会天真的以为，看自己的球技无人能回。
　　咚——！！
　　大石秀一郎在击球的瞬间，又一次短暂的失去了意识。
　　成功发出了【二人奇迹】。
　　球速快速雷电，顷刻间就要落地。
　　忽然。
　　在球拍落地扇，一个球拍出现，将球稳稳当当地接住。
　　正是“手冢国光”。
　　“既然球容易破，那就不让它落地，撞击到第二下就好了。”
　　“手冢国光”淡淡说着，将球打向高空。
　　处在对面后场的真田弦一郎看到机会球来了，连忙高高跃起。
　　“侵略如火！”
　　真田弦一郎狠狠地挥动球拍，将其扣杀。
　　然而。
　　就在他的球拍击中网球的时候，球本身也裂成了碎片。
　　“15-0。”
　　“怎么可能？！”
　　真田弦一郎瞪大了眼睛，看着球拍线上依旧残存的网球碎片。
　　“什么时候你也……”
　　真田弦一郎宭   一脸不可思议，以为6肆饲6零“手冢国光”也拥有了瞬间复刻球技的能力。
　　事实却是他想多了。
　　“不……”
　　大石秀一郎摇了摇头，脸色平静的对真田弦一郎说。
　　“因为球分为两个步骤。”
　　“经过我一击之后，自身的结构已经变得易碎。”
　　“另外一步，是要撞击到球场，利用这招本身强大的冲击力，将网球粉377碎。”
　　“而他刚刚，在球落地前，以极为轻巧的控球力，将这颗本就脆弱的球打向空中。”
　　“故意给你制造扣杀球的机会。”
　　“而扣杀球的力道，哪怕是普通的扣杀，就行足以将网球瓦解，更何况你那招威力极强的【侵略如火】了。”
　　大石秀一郎将刚才的情况分析得极为透彻。
　　让“手冢国光”都忍不足挑了一下眉。
　　“既然如此，那就拼一拼叭！”
　　“反正局面也已经比最开始前好很多了。”
　　真田弦一郎说着，示意大石秀一郎继续站住前场。
　　这样一来。
　　有“手冢国光”和大石秀一郎在前场牵制。
　　大石秀一郎不敢再随意打出【二人奇迹】，而因为神处前场的关系，“手冢国光”也不能使用【手冢领域】和【手冢魅影】。
　　这样一来，这场比赛就变成了真田弦一郎和迹部景吾的变相单打。
　　照目前来看，因为【黑龙二重斩】没有被破解的关系。
　　真田弦一郎仍然处于有利的局面。
　　现在压力来到了迹部景吾面前。
　　“终究还是要将那家伙的【黑龙二重斩】正面破解才行么……”
　　迹部景吾的眼神也变得凌冽。
　　“一分高下叭！真田！”.
125.恭喜陈凡荣升U-17集训营总教练！
　　“换发！迹部景吾的发球局！”
　　裁判宣布道。
　　场上。
　　迹部景吾手中拿着球，将它丢在地上拍打几下，找找手感。
　　同时观察着场上的局势。
　　他和真田弦一郎都在后场。
　　而前场的大石秀一郎和“手冢国光”两人，彼此牵制。
　　只要“手冢国光”仍旧处在前场，那么大石秀一郎就绝对不敢轻易使用【二人奇迹】。
　　虽然“手冢国光”虽然因为前场的关系，不能使用【手冢魅影】和【手冢领域】，也能够回击普通的球。
　　但当迹部景吾将目光放在了“手冢国光”那已经红肿起来的手臂，就已经心下来决定，不会再让他接一球，来增加他手臂的负担。
　　可以说，现在已经是变成了他和真田弦一郎的单打比赛。
　　“黑龙二重斩，应该也无法接到我的球叭。”
　　迹部景吾拍球的动作停下，看着真田弦一郎，嘴角微微露出了自信。
　　嗖——！！
　　网球被丢到空中，快速的被打了出去。
　　咚——！！
　　真田弦一郎身后的墙壁弹了一下网球。
　　“15-0！”
　　迹部景吾毫不犹豫地打出了【唐怀瑟发球】。
　　并且球速在原有的基础球速上再度加快。
　　地面上只能看到一闪而过的球影。
　　咚——！！
　　“30-0。”
　　咚——！！
　　“40-0。”
　　咚——！！
　　“3-4，迹部！”
　　四发Ace球无碰撞得分。
　　直接拿下一小局，将比分追回一分，保住了自己的发球局。
　　然而。
　　紧接着。发球权就回到了真田弦一郎的手里。
　　“你的唐怀瑟发球，的确很快，如果是在单打，轮流换发能够让你立于不败之地。”
　　“但很可惜，这是双打。”
　　“你在后面，已经没有了发球局。”
　　“那么很遗憾，这场比赛就是我拿下了¨．。”
　　真田弦一郎说着，直接一招【看不见的挥拍】，将球以极快的速度打了出去。
　　然而场中的迹部景吾一动不动的站在后场。
　　嗡——！！
　　真田弦一郎挥动了第二次球拍。
　　【黑龙二重斩】！
　　原本落在地面朝着迹部景吾的球，瞬间拐了一个弯。
　　迹部景吾在这个时候懂了。
　　咚——！！
　　球拍正正好好的击中了网球，将其以同样的速度打回了真田弦一郎的球场。
　　“15-0。”
　　裁判连忙报分。
　　真田弦一郎眉头一皱。
　　刚才他看到球，却没有反应过来。
　　“难道……”
　　真田弦一郎内心隐隐感觉到了不安。
　　为了验证自己内心所想，他再次拿起球发了出去。
　　嗡——！！
　　【黑龙二重斩】！
　　只见迹部景吾在之前一动不动，看见真田弦一郎挥拍的同时，身体才跟着动了起来。
　　场边。
　　木手永四郎看到迹部景吾那个自己无比熟悉的动作瞪大了眼睛。
　　“那是！！？”
　　咚——！！
　　“30-0。”
　　迹部景吾回球得分。
　　“海盗的号角。”
　　木手永四郎有些吃惊地缓缓开口。
　　一旁的不二周助也露出了一丝诧异。
　　“原来如此，迹部他是并没有在真田弦一郎击球的第一时间动。”
　　“而是等到看到真田第二次挥拍才跟着击球。”
　　“可是这样，来得及吗？击球的时间点根本来不及吧？”
　　菊丸英二皱着眉头，接着问道。
　　“正常来说，来不及。”
　　“不过因为迹部站在后场，球如果打到他那边，落地时间长一点。”
　　“同时他采用了比嘉国中冲绳流甲斐当时的握法。”
　　“将球拍反着拿。”
　　“这样的握拍手法，大大的延后了最佳击球的时间，给予迹部能够看清真田第二次挥拍的动作，同时也能够瞬间锁定真田的绝对死角进行攻击。”
　　“原来如此，没想到迹部这个家伙，还真是厉害。”
　　“竟然能够在这种压力局面下，响起其他球技。”
　　桃城武也忍不住开口夸赞。
　　……
　　场上。
　　真田弦一郎的【黑龙二重斩】已经被迹部景吾用【海盗的号角】加上【迹部王国】给破解掉了。
　　比分也再次被拉平到4-4。
　　败者组一开始建立的比分优势也没有了。
　　“不要在浪费力气了，仅仅凭借着一层变化，你根本毫无胜算。”
　　迹部景吾目光如炬，一脸认真。
　　面对迹部景吾的劝告，真田弦一郎豪不领情。
　　依旧不断地使用着【黑龙二重斩】。
　　“都已经告诫过你，仅仅凭借着一层变化，是没有用的。”
　　“嗯？”
　　迹部景吾正一脸无奈地想要回击网球。
　　忽然看到真田弦一郎在挥动一次球拍后，又接着挥动了一次。
　　“．¨两次？”
　　迹部景吾内心一惊。
　　目前一层变化球，他还能够凭借着握拍方式特殊回击。
　　如果是两层，那恐怕无能为力了。
　　咚——！！
　　迹部景吾尝试着用球拍去接球，意外的将球打了回去。
　　“原来如此嘛！还没有完成！”
　　迹部景吾暗自庆幸。
　　于是乎。
　　接下来的比赛。
　　真田弦一郎不断地在挥动两次球拍，打算完成两次变化。
　　可比赛毕竟不是童话梦想国。
　　迹部景吾在发现他的意图之后，直接火力全开。
　　不给他任何的时间和机会，就结束掉了比赛。
　　知道最后，真田弦一郎也还是没有打出两次变化球。
　　“7-5！迹部！”
　　“本场比赛由迹部，仁王获胜！”
　　裁判宣告比赛结果。
　　“我一定会完成的。”
　　真田弦一郎脸色铁青，离开了球场，(好赵赵)目光坚定。
　　而比赛结果一公布。
　　按照洗牌战的规律。
　　
　　败者组降到了5号球场。
　　胜者组升到了4号球场。
　　同时，三船入道的转交命令也传到了黑部，斋藤，龙二耳中。
　　
　　从今天起。
　　三船入道，降为技术教练。
　　原有的技术教练陈凡。
　　荣升U-17甄选代表集训营总教练。
　　这个消息一传出。
　　无论是胜者组还是败者组，都一脸欢喜。
　　鬼十次郎，入江奏多，种岛修二等人，倒是对总教练更替没有任何意见。
　　对他们来说，提升自己实力才是最主要的。
　　而其他高中生看到鬼老大等人都没有意见，自然也不敢有意见。
　　就这样。
　　仅仅一天的时间。
　　而另一边。
　　陈凡才刚刚睡醒.
126.奖励轰炸！陈凡自身能力提升！
　　教练宿舍。
　　陈凡睁开朦胧惺忪的睡眼，伸出手指揉了揉。
　　“啊～”
　　紧接着。
　　陈凡张开双臂，伸了一个懒腰。
　　“睡得真爽。”
　　【叮！恭喜您成功赢得和三船入道的赌约！】
　　【叮！恭喜您成功被三船入道任命为U-17甄选代表集训营总教练！抽奖池成功更新！】
　　我擦？！
　　我成总教练了？！
　　陈凡听到脑海中的声音，当场一愣。
　　什么情况？
　　睡一觉起来直接成为总教练。
　　这波岂不是货真价实的躺赢？
　　抽奖池终于更新了！
　　小爷可是囤了整整10次抽奖机会啊！
　　这下得好好看看抽奖池里都更新些什么好东西！
　　下一秒。
　　还没等陈凡点开抽奖池。
　　脑海中睡着时间段没有接受的系统消息，直接轰炸了他的脑海。
　　【叮！恭喜名下迹部景吾赢得比赛，奖励抽奖机会1次！】
　　【叮！恭喜名下仁王雅治赢得比赛，奖励抽奖机会1次！】
　　【叮！恭喜名下迹部景吾赢得比赛，奖励抽奖机会1次！377】
　　【叮！恭喜名下5号球场全体成员赢得洗牌战，奖励1次抽奖机会！】
　　【叮！恭喜名下真田弦一郎领悟球技【黑龙二重斩】，奖励奥义技能卡1张！】
　　【叮！恭喜名下迹部景吾领悟【迹部王国】，奖励领域技能卡1张！】
　　【叮！恭喜名下大石秀一郎领悟【二人奇迹】，奖励技之型技能卡一张！】
　　【叮！恭喜名下球员累计胜场1000，可选择相应网球道路激活！】
　　【叮！由于系统大幅度更新，现已重新整理编排！】
　　系统成串成串的轰炸，直接让陈凡整个人脑袋嗡嗡的。
　　花了半个小时整理了一下系统。
　　这次系统更新的东西还真不少。
　　陈凡直接略过了【球技排行榜】和【角色属性排行榜】。
　　这两个现在已经没什么用了，毕竟其他人的道路，已经成长定型了。
　　这两个排行榜留着，到时候教教下一代的小白还是错错有余的。
　　原本满满当当的觉醒图谱，现在只剩下了陈凡的技能树。
　　而陈凡的技能树，除了树冠顶上的凤凰和龙还在，原本那些密密麻麻的技能，已经全部都消失不见。
　　取而代之的是多种网球道路。
　　【阿修罗神道】
　　【天衣无缝】
　　【领域】
　　【技之型】
　　【力之势】
　　【速之极】
　　【光击球】
　　【气】
　　看到原本密密麻麻的技能，如今只剩下了这四种网球道路，陈凡顿时一惊。
　　连忙查看后松了一口气。
　　原本的那些球技并没有消失，而是没有显示出来，因为太多了，不再统计。
　　换句话说，只要球员会的绝招，都会反馈到陈凡身上，陈凡也能使用。
　　说罢，陈凡就开始查看起自身四种网球道路。
　　这是他自己本人的真正力量。
　　是没有计算其他球员的数据的。
　　【阿修罗神道】:未激活
　　【奥义】：天衣无缝（一阶段·爱知之光辉)（网球的快乐）
　　【领域】：无
　　【技之型】：无
　　【力之势】：无
　　【速之极】：无
　　【光击球】：二阶段·（赋予自身网球意志）
　　【气】：万有引力，双子星
　　看着自己空空如也的属性面板，陈凡内心哇凉哇凉的。
　　虽然说自己能够从球员身上任意同步技能来用，倒是抛开名下球员不算，自己的球技确实少得可怜。
　　就这数据，别说教化平等院凤凰和越前龙雅了。
(bccb)
　　怕是到时候反而被教做人了。
　　看了属性面板之后，陈凡深刻的明白了自己有多渺小。
　　当即就迫不及待了开始查看系统，打算把自己强化起来。
　　简单的瞄了一眼系统。
　　发现了一个获得规律。
　　只要是名下球员比赛赢了，就是奖励系统抽奖。
　　名下球员领悟了球技，则会奖励技能卡。
　　重大事件才会有重大的奖励。
　　弄懂了系统的奖励机制。
　　陈凡当即查看起自己的库存，
　　抽奖次数14次。
　　奥义技能卡1张。
　　领域技能卡1张。
　　技之型技能卡1张。
　　顶级球技合成卡3张！
　　“这些东西，应该足够我自身实力提升一大截了叭！”
　　陈凡念叨着。
　　【叮！恭喜使用奥义技能卡！】
　　【叮！获得奥义·举重若轻！】
　　【举重若轻（体力)：施展奥义时，消耗体力，挥拍力气越重，球就越轻，挥拍力气越轻，球就越重。】
　　好家伙！
　　终于有一个独属于自己的奥义了！
　　【举重若轻】，不错！
　　看了一下要技能介绍，陈凡满意的点了点头。
　　接着使用了其他卡片。
　　【叮！恭喜使用领域技能卡！】
　　【叮！恭喜获得领域·空我】
　　【空我（精神)：消耗精神力，领域一旦展开，对手的所有攻击，会统统按照你的预言击球，预言高吊球就打高吊球，实际上这是因为你打出的球路，他只能打高吊球，通过预言和精神控制，进一步瓦解敌人心理防线，在别人眼中，他就好像是你的提线木偶。】
　　“这……好外挂的技能！”
　　“给了我一个大惊喜啊！”
　　陈凡看到【空我】的属性，当即眼前一亮。
　　强行压制住找人比赛的心情，继续使用技能卡。
　　【叮！恭喜使用技之型技能卡！】
　　【叮！获得技之型·凤栖梧桐】
　　【凤栖梧桐：通过摩擦网球表面纤维，赋予类似静电吸附原理，当对手击球时，球会吸附在球拍线上一会，才会落下。】
　　“这个技巧有点装杯啊！不过我喜欢！”
　　陈凡脸上笑意更浓。
　　三张奖励的技能卡，就出现了独特的网球绝技，这可比提速球员身上的技能有比格多了。
　　不然教导个球员，身上没一个球技是自己的，多少有点拉胯。
　　如今三个不同类型的球技填充着自己的技能库。
　　陈凡内心多少有点安心。
　　准备将那三张顶级的球技合成卡也用了.
127.提升实力！明天！海外远征军回来！
　　这三张顶级球技合成卡。
　　一直都没有球员合适使用。
　　如今碰上陈凡正急着提升自己的实力。
　　当然是不可能会放过。
　　【叮！恭喜成功使用顶级球技合成~卡！】
　　【手冢领域】+-【迹部王国】！
　　【叮！恭喜合成领域-·绝对支配！】
　　【绝对支配:将对手所有的球引导至自己手边，将球击打到对手的绝对死角！过度使用会损耗精神力和手臂！】
　　“领域加上领域，合出来的也是领域嘛。”
　　“那如果是奥义类的球技呢？”
　　陈凡说着，再次使用起来。
　　【叮！恭喜成功使用顶级球技合成卡！】
　　【动如雷霆】+【看不见的挥拍】！
　　【叮！恭喜合成速之极·电光石火】
　　【电光石火：看不见挥拍动作，击球宛如雷电，同时伴随着不规则的变化球，落地之后，随机贴地滑走，朝场边飞行等，就像是雷电击中场地，电光四溅，摸不着规律，速度快到对手只能听见雷响。】
　　“奥义合成，则有可能进化成其他类型的球技么……还以为两个奥义也会合成奥义呢。”
　　陈凡有些可惜，不过看到【电光石火】的球技特性之后，也觉得十分不错。
　　“最后一张了，不知道能给我什么好东西。”
　　陈凡激动的搓了搓手。
　　【叮！恭喜成功使用球技合成卡！】
　　【光击球】+【万有引力】！
　　【叮！恭喜合成力之势·白日焰火！】
　　【白日焰火：气与内力的结合！纯粹的威力网球，霸道如耀阳，比万有引力更强的气流，比光击球更有力的破坏力，威力等同一颗小型陨石！】
　　“阿这……”
　　“就离谱！”
　　“这个球，不会一球就把人给送走吧？”
　　陈凡看着【白日焰火】的介绍，人整个傻掉。
　　特别是看到威力等同于一颗小型陨石，更是心惊。
　　但是很快，喜悦还是占据了大多数。
　　毕竟自己变得更强了。
　　收复平等院跟越前龙雅等人，也更简单轻松有底气。
　　不然换做之前的实力去跟人家说“跟我混吧”，就好像小怪去让oss叫大王一样滑稽。
　　“看看抽奖池有什么好东西！”
　　陈凡自然是不会忘记抽奖池。
　　毕竟剩下的抽奖机会有14次。
　　抽奖池里面更新的，都是一些加强身体的东西。
　　角色球技卡和去趣味道具，已经是肉眼可见的少了很多。
　　且抽八玖奖池也更新了两种选项，一种是一次性抽，究饲一种榴零是单抽。
　　都说单抽出奇迹，但是陈凡就是不信这个邪！
　　【叮！恭喜使用一次性，共计14次抽奖！】
　　【叮！恭喜获得体质加强泡泡糖5颗！】
　　【叮！恭喜获得手腕灵活棒棒糖6颗！】
　　【叮！恭喜获得精神坚定棉花糖3颗！】
　　“嗬～tui！！”
　　“天杀的抽奖系统，真坑啊！”
　　“早知道我就单抽了！”
　　“悔不当初啊！”
　　陈凡掏出口袋里系统出来的一堆糖果，欲哭无泪。
　　好在抽奖机会还是非常容易得到的。
　　这些糖果，也能够提升自身天赋，算是不亏吧。
　　陈凡安慰着自己，手中解开了一个红色的棒棒糖，西瓜味，有点像前是的某尔卑棒棒糖。
　　将系统里的存货都用完了之后。
　　陈凡再次点开了自己的属性面板。
　　【阿修罗神道】：未激活。
　　【奥义】：天衣无缝（一阶段·爱乐之光辉），举重若轻。
　　【领域】：空我，绝对支配。
　　【技之型】：凤栖梧桐。
　　【力之势】：白日焰火。
　　【速之极】：电光石火。
　　【光击球】：二阶段（赋予自身网球意志）
　　【气】：双子星，万有引力。
　　“美滋滋，技能总算不是那么空了！现在看起来舒服多了！”
　　陈凡满意地点了点头。
　　对于自身实力的提升，还是非常满意的。
　　“接下来，得好好教一下迹部景吾他们了，只有把他们教好了，我才能变得更强！”
　　……
　　自身等级提升之后。
　　陈凡也一直没有遇到能出手的机会。
　　加上成为总教练之后，集训营的事情多如牛毛。
　　什么都要陈凡操心。
　　陈凡当即觉得自己中了三船老鬼的贼计了。
　　于是乎，
　　在最后开会决定挑战海外远征军选手的名单确定之后。
    · ··求鲜花·· ·
　　陈凡直接反手任命三船入道代为管理集训营，自己也学着他三船入道当时山上的时候一样，当起了甩手掌柜。
　　为此，陈凡还特意消失了几天，躲着三船入道。
　　而三船入道找不到陈凡的人，整个集训营都是骂陈凡的话。
　　但此刻，陈凡正躺在天台，舒舒服服而看着底下的三船入道骂娘。
　　别有一番滋味。
　　同时。
　　内心对即将挑战海外远征军的队伍带着一丝期待。
　　名单里面都是陈凡抉择多次，精挑细选出来的。
　　迹部景吾，幸村精市，不二周助，白石藏之介，亚久津仁，桃城武，切原赤也，远山金太郎，仁王雅治，德川和也，鬼十次郎，入江奏多，真田弦一郎，越前龙马。
    ... ....... .......
　　这其中，有不少人的球技还有待提升。
　　只不过，陈凡现在手中只有两张球技升级卡。
　　是到时候留给真田弦一郎和越前龙马的。
　　至于其他人，只能边走边看了，有提升实力的手段肯定第一时间给他们提升。
　　……
　　几天的时间很快就过去了。
　　明天。
　　U-17海外远征军也将正式回到集训营里。
　　按照惯例。
　　在旁晚一天训练快结束的时候。
　　陈凡用广播，将所有国中生同高中生们都叫到了主球场。
　　“全体成员注意，明天开始。”
　　“被选中的20名球员，将进入强化选拔球场，今后在那里训练。”
　　“各位做好准备。”
　　“以上，散会。”
　　陈凡说完，离开了二楼阳台。
　　网球场上的人也开始陆陆续续的离开。
　　不二周助：“强化选拔么？意味着集训营快结束了是么。”
　　菊丸英二：“还真是激动啊！陈凡教练刚才说选拔啊！选拔啊！不知道我会不会被选上。”
　　桃城武：“我一定会被选上的！”
　　海堂薰：“被选上的人是我！”
　　迹部景吾：“本大爷一定会有一个席位的。”
　　相比较国中生们的兴奋，旁边的鬼十次郎和入江奏多，德川和也三人的脸色有些忧愁。
　　“终于要回来了么……”
　　“海外远征组！”乃.
128.越前龙雅:哟！小不点，好久不见！
　　“前辈们不走吗？”
　　看到鬼十次郎和入江奏多，德川和也以及种岛修二四人原地站着，没有要动的意思。
　　桃城武忍不住开口询问。
　　“还有点事，你们先走。”
　　入江奏多转头对他们露出了一个微笑。
　　“所有人，明天都给我做好心理准备。”
　　鬼十次郎脸色有些凝重，对着面前的迹部景吾等人提醒道。
　　“这……怎么回事？怎么感觉前辈们都很沉重的样子。”
　　桃城武疑惑询问。
　　他不明白为什么鬼十次郎会这么说。
　　“这场集训营，从明天开始，才是真正的残酷。”
　　鬼十次郎一脸郑重。
　　“跟明天比起来，迄今为止你们所经历的所有比赛，都是小儿科。甚至，连百分之十都算不上“三七七”。”
　　德川和也面容同样正式，一脸认真。
　　“请你们重视起来，我们绝对是不是在吓唬你们。”
　　入江奏多补充道。
　　接连三位高年级前辈说出这种话。
　　让原本还兴高采烈的国中生们瞬间感觉到了一丝压力。
　　“不管怎么说，明天你们就知道了。”
　　种岛修二调皮地吐了吐舌头，转身离开。
　　其他几位高中生见状，也心事重重的回去了。
　　迹部景吾：“明天嘛……真是令人期待啊。”
　　幸村精市：“能够让入江前辈他们都如此重视，实力应该很强吧。”
　　不二周助：“见识过世界的实力么……”
　　远山金太郎：“不管怎么说，明天我一定胜者为王啦！”
　　……
　　第二天。
　　陈凡按照原本就已经挑选好的名单，公布了20名强化选拔选手名单。
　　入选的人个个脸上都露出了强烈的战意。
　　因为他们知道，今天很有可能会有一场很有意思的比赛。
　　严格来说，这个不叫选拔比赛。
　　应该是海外归来组对集训营选手的指导。
　　从海外归来，征战世界的高中生们，会让集训营里的强化选拔选手，见识一下世界的力量。
　　同时，只要被选中的选手，能够得到他们的认可，那么就可以入选出现世界赛的资格。
　　为此。
　　被选中的国中生们，个个都摩拳擦掌，十分高兴。
　　好不容易等到能够站上世界舞台的机会。
　　他们已经做好了放手一博的准备。
　　……
　　“嘎吱……”
　　??集训营门口5米高的铁门缓缓打开。
　　??一群身穿红白颜色的正式队服的高中生缓缓走进集训营。
　　黑部，斋藤，龙二以及三船入道亲自在门口迎接。
　　“哟！没想到还能让你亲自迎接，还真是受宠若惊呢。”
　　绑着白色发带，留着淡黄卷发的平等院凤凰看到三船入道，露出了笑容。
　　身后的一群高中生们，个个都散发出强大的气场。
　　“出去见识过世界之后，好像个个都变得更强了呢。”
　　三船入道简单的扫了一眼身后的高中生们。
　　很快。
　　他发现了一个陌生的面孔。
　　“哦？多了一个新面孔啊。”
　　三船入道看着高中生中那个没穿队服的异类。
　　不同于其他选手，他穿着黑色卫衣，帽子将他那墨绿色长发盖住，面目表情，却五官精致，身材修长，手中拿着一颗橘子，一上一下的抛动着。全身都透露着一丝神秘。
　　仅仅从气息上判断，就是一个很不好惹的角色。
　　甚至，他的胸口上，取而代之的还挂上了代表出征序列的【4】。
　　想要拿到【4】的勋章，之前也证明了这个人是得到了平等院凤凰的认可。
　　同时也证明他比原本的4号选强，是通过正式比赛对决赢过来的。
　　为此，三船入道忍不住多看了两眼。
　　“对，在机场捡到的，看他身手不错，就将他带回来了。”
　　平等院凤凰简单的解释了一下。
　　三船入道也不在过问。
　　至于黑部，斋藤，龙二三人，完完全全不敢插话。
　　出征海外的球员不比集训营训练的那些高中生国中生，一旦惹得他们不满，甚至还会直接让他们丢掉工作。
　　“奔波一天，已经累了，先休息一下吧。”
　　平等院凤凰对着其他几名海外归来的球员说着。
　　当即解放了他们. ..
　　今天又是飞机，又是船，又是巴士的，他们需要好好休息一下。
　　就连平等院凤凰，也独自先回入自己宿舍。
　　倒是那名没有穿校服的男子，没有选择去集训营给他分配的宿舍。
　　而是径直走向了4号球场的身影。
　　就在刚刚，那名男子看到了4号球场的人员名单里，有自己那个熟悉的名字。
　　4号球场。
　　迹部景吾等国中生正在接受陈凡的训练。
　　因为他们的比赛是一场一场排所以会比较慢。
　　且陈凡也都收到消息，说高中生的休息，比赛会晚点进行。
　　就过来4号球场亲自训练。
　　啪嗒——！！
　　4号球场的铁网门被打开。
　　一道小説羣89身影396缓缓走了进来。
　　陈凡抬头看去，顿时一愣，随后露出了一个笑容。
　　而迹部景吾等人，看到高中生模样的人走进球场，气场内敛，胸前还挂着一个【4】字的勋章，顿时明白，是海外远征组的人。
　　迹部景吾：“这么快就忍不住来找我们，是来挑衅的吧？”
　　桃城武：“那个家伙，给人一种很危险的感觉。”
　　白石藏之介：“体态和给人的感觉，有一点点像陈凡教练啊。”
　　切原赤也：“这个家伙明显是来找场子的叭！因为高中生都被我们淘汰了！哈哈哈！”
2.
　　真田弦一郎：“切原，你给我安分一点！”
　　远山金太郎：“超前，好像来了个不得了的家伙！我们和他打一场叭！超前？嗯？？”
　　远山金太郎正一脸兴奋的对身旁的越前龙马提议。
　　没想到越前龙马就径直走了出去，朝着那名男子的方向。
　　“越前这是怎么了？”
　　其他几名国中生看到越前龙马的反常，有些好奇。
　　越前龙马一脸错愕，看着不断朝自己走过来的那个人。
　　脑海中熟悉的画面一幅幅涌现。
　　“哥……哥哥？！！！”
　　越前龙马失声惊呼。
　　黑衣男子抬头，露出了连衣帽盖住的那张和越前龙马八分相似的面容。
　　“哟！小不点！”
　　“好久不见！”.
129.邀约越前龙雅打比赛！
　　“小！？小不点？？”
　　桃城武等人听到黑衣男子叫着越前龙马的外号，瞪大了眼睛。
　　看着几乎相象的越前龙马和黑衣男子，一脸震惊。
　　“越……越前，你认识他吗？！”
　　桃城武忍不住好奇开口询问。
　　“嗯。”
　　越前龙马点了点头。
　　黑衣男子抬头看着一群国中生，脸上露出了笑容。
　　“介绍一下，我是小不点的哥哥！”
　　“越前……龙雅。”
　　哗——！！
　　越前龙雅开口介绍完之后，国中生们一脸惊讶，完全不敢相信。
　　小春：“呀！！越前！！没想到你还有个哥哥，好帅哦～”
　　桃城武：“真的假的？！越前的哥哥？！”
　　菊丸英二：“小不点的哥哥？！难怪长得那么像！！”
　　远山金太郎：“哇？！超前竟然还有个哥哥！？”
　　白石藏之介：“越前龙雅……怎么感觉这名字好像在哪里听过。”
　　幸村精市：“越前龙雅，这么说，他是越12前南次郎的……”
　　迹部景吾白了一眼其他人。
　　“你们都不看网坛杂志的吗？”
　　“越前龙雅，传说中的男人越前南次郎的养子。”
　　“传闻他小时候就一直在越前家跟着南次郎一起训练。”
　　“后不知道什么原因离开越前家，四处征战海外。”
　　“屡战屡胜，从来没有见过他输过一场。”
　　“同时，据说那个男人统治着多个国家的街头网球社。”
　　“实力水平，是被誉为最接近越前南次郎的男人。”
　　“也有人称他为越前南次郎的接班人。”
　　迹部景吾看着越前龙雅，目光难得透露出几分忌惮。
　　他可不觉得，越前龙雅的网球水平，和他们这些国中生差不了多少。
　　毕竟是被誉为最接近网坛之神的男人。
　　“龙雅，你怎么会在这里？”越前龙马忍不住问道。
　　啪——！！
　　越前龙马的脑瓜上被敲了一下。
　　“叫哥哥！”
　　越前龙雅纠正道，紧接着，他把胸前的那个【4】勋章拿了出来。
　　“喏，和你看到的一样，我靠着这个进来的。”
　　越前龙马看着【4】勋章被越前龙马一上一下地抛来抛去，眼睛都快瞪直了。
　　要知道，这些勋章可都是代表着樱花国出战世界的凭证。
　　他们努力至今就是为了拿到这个勋章，站上世界舞台。
　　如今在越前龙雅手中，却感觉不到任何价值一般。
　　“这么说，你是代表远征军守护【4】号勋章的人叭。”
　　越前龙马眼前一亮，抓起了自己手中的球拍。
　　“既然如此，和我打一场，由我来收下【4】号勋章吧。”
　　越前龙马一脸认真，对着越前龙马提出了请求。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　谁知。
　　越前龙雅忽然大笑起来。
　　“你在笑什么啊！我是说认真的！”
　　越前龙马再一次强调。
　　“对不起，小不点，以你现在的水平，还拿不到我手中的这枚勋章哦！”
　　“为什么？！拿不拿得到要试过才知道吧！”
　　面对越前龙雅的质疑，越前龙马显然不服气。
　　“不行就是不行，这是我和父亲的约定哦！”
　　越前龙雅神秘一笑。
　　在一旁的远山金太郎听到这，早就已经忍不住了。
　　“喂！那个超前的哥哥！你是不是叫大超前！”
　　“和超前不能比，和我来比一场吧！”
　　“拜托啦！拜托啦！”
　　远山金太郎双手合十，一脸真诚的询问，生怕越前龙雅拒绝。
　　但是深知越前龙雅实力的陈凡，哪里能放任陈凡和龙雅比赛。
　　如果还想让远山金太郎打网球，这个时候就绝对不能让两人对上。
　　还没等越前龙雅开口回答。
　　陈凡就已经替越前龙雅拒绝。
　　“金太郎，不要胡闹了。”
　　“现在的你，还不能和龙雅打网球。”
　　陈凡的语气带着认真和坚定，不容拒绝。
　　远山金太郎也只好强行忍住奔放的内心。
　　陈凡现在的话，比白石藏之介的话还管用。
　　“小朋友，还是听你这位学长的话比较好哦。”
　　越前龙雅也委婉拒绝了远山金太郎的请求。
　　“他不是我们的学长，他是我们的教练陈凡”
　　“目前已经是U-17集训营的总教练了。”
　　身旁的越前龙马听到这话后，连忙纠正。
　　越前龙雅听到这话后，转头看向了陈凡。
　　“原来你就是陈凡啊！父亲再邮件中提过你，说你教小不点很多东西。”
　　“真是谢谢你了！”
　　“我这个磨人的弟弟，应该给你带来不少烦恼吧。”
　　越前龙雅微微鞠躬，对陈凡表示感谢。
　　在简单的见过面，打过招呼之后。
　　越前龙雅就回到了自己的宿舍。
　　等待着下午的的排名比赛。
　　而在这之前，陈凡专门去找了一趟越前龙雅。
　　两人的见面地点，在4号强化网球场地。
　　这里是进行勋章争夺比赛的地方。
　　目前还没有比赛。
　　所以场内场内只有陈凡和越前龙雅两人。
　　陈凡进来的时候，越前龙雅正对着墙壁独自练球。
　　“一个人对着墙壁练习，微妙有点太孤独了叭。”
　　陈凡走进网球场，对着越前龙雅说道。
　　啪——！！
　　越前龙雅听到身后传来的声音，伸手接住了墙壁反弹回来的网球，转身看着陈凡。
　　“你应该对我挺清楚的才对。”
　　“不然就不会拦着那个小朋友和我打比赛了。”
　　越前龙雅淡淡地开口。
　　伸手从口袋里拿出了一个网球般大小的橘子，连皮带肉咬了一口。
　　“有一点了解罢了。”陈凡也不否认。
　　伸手拿出了自己的红色球拍。
　　“你来U-17的目的，就是为了带走越前而已叭！”
　　听到陈凡这么直接，越前龙雅也不含糊，当场点了点头，承认了。
　　“怎么？想让小不点留在这里？”
　　“越前离不离开，是他的选择，我从来不会干涉别人的选择，如果你能让他跟你走，那自然是最好。”
　　“那么就谢谢你了。”
　　“不用客气。”
　　陈凡说着，手中拿起了网球。
　　“一个人打球很孤独吧，因为那个能力的存在。”
　　陈凡的话直接戳中了越前龙雅内心。
　　“来打一场吧！”
　　“嗯？！”
　　越前龙雅听到这话，稍微愣神，拿着橘子的手停在半空中。
　　“你认真的吗？”
　　“和我打网球，代价非常大哦。”
　　越前龙雅忍不住提醒了一下。
　　“放心吧，没事的。”.
130.有没有可能644？他们是在60小説羣打网球？！
　　陈凡淡淡地开口。
　　脑海中，响起了系统的声音。
　　【叮！开启越前龙雅收复计划！】
　　【和越前龙雅比赛一次，他将成为你名下球员！】
　　没错。
　　和越前龙雅比赛，是系统主动派给陈凡的任务。
　　不然，陈凡以目前自身的实力，还不能做到百分之百的击败越前龙雅，断然不可能和他比赛的。
　　好在比赛之前。
　　陈凡也仔细询问了一遍系统。
　　得到系统的回复，自己的球技都属于特殊球技，不会被越前龙雅剥夺之后，自然是放心的和越前龙雅比赛了。
　　“既然如此，那我就恭敬不如从命了。”
　　越前龙雅对着陈凡露出了一个笑容。
　　“刚好，也让我看看，父亲一直说的你，实力到底如何。”
　　说着。
　　越前龙雅也拿起了球拍，走上了网球场。
　　……
　　十分钟之后。
　　4号强化球场传来阵阵浓烟，球场地面也变得坑坑洼洼，满是大坑。
　　浓烟很快引来了隔壁球场的注意。
　　距离最近的正式国中生们。
　　“怎么回事，着火了？！”
　　大石秀一郎望着不远处球场传来的阵阵浓烟，微微皱眉。
　　“那个地方，是4号强化球场的地方吧？小不点的哥哥的网球场。”
　　菊丸英二同样露出了好奇。
　　“难道说，应该有人捷足先登，前去抢夺【4】号勋章了？”
　　迹部景吾忍不住开口。
　　“不会吧！今天的排场可还没开始呢！”桃城武显然是不信，“而且照这个动静来看，应该不是打网球搞出来的动静。”
　　“没错，说得对！如果这是网球打出来的动静，那么很有可能球场着火，发生了爆炸。”
　　幸村精市也冷静分析。
　　“那么我们还是过去看一下比较好叭！”
　　白石藏之介向众人提议。
　　全体点头同意，朝着4号强化选拔球场走去。
　　一群人离4号强化选拔球场越近，感受到的动静就越大。
　　如果不是20个强化选拔球场都是分布在U-17集训营的角落周边。
　　就凭这个动静，恐怕早就有大批的人员前来查看了。
　　一群人走得很快，远处就是4号强化选拔球场。
　　“我闻到了一股烧焦的和尘土的味道¨．。”
　　桃城武在即将靠近4号强化选拔球场的时候，闻到了一股味道。
　　“那么应该是爆炸没错了，我也感觉到了地面上的震动。”
　　真田弦一郎点了点头，脚边传来的微震感，让他已经默认4号强化选拔球场发生了火灾。
　　一群人越走越近。
　　面前的场景逐渐出现在他们眼前。
　　弯曲变形的场边铁丝网。
　　一个又一个篮球大小，坑坑洼洼的网球场地。
　　球场内周边散落的已经烧毁的网球碎片。
　　以及表面烧焦，仍然在往外冒烟的烧焦网球。
　　球场上。
　　两道身影站立在场中央，彼此对视。
　　而当众位国中生看到球场内的两人后，顿时瞪大了眼睛。
　　越前龙马：“龙！？龙雅！！？”
　　桃城武：“陈凡教练？！”
　　菊丸英二：“真的假的，这一切都是陈凡教练和小不点的哥哥搞出来的动静嘛？”
　　大石秀一郎：“虽然不知道情况，但是这个动静也太吓人了！”
　　远山金太郎：“睡醒了？！是超前的哥哥还是那个陈凡教练？！”
　　丸井文太：“搞什么啊，你们没有发现事情的严重性吗？你们确定他们刚才在打网球吗？”
　　向日岳人：“不会吧？！打网球能有这个动静和威力，还不如去找银行算了！”
　　切原赤也：“这个球场真的还能打网球吗？！这个地面好像都没有一块完整的叭？”
　　切原赤也看着网球场上的坑洞，忍不住咽了一口唾沫。
　　而国中生们的对话和到场的动静，也让陈凡和越前龙雅发现。
　　两人非常有默契的停下了比赛。
　　“谢谢你的指导，期待和你的下一次比赛。”
　　越前龙雅收起了球拍，示意着陈凡。
　　陈凡当然不会不知道他的意思，连忙搭腔。
　　“好，今天就到这里。”
　　“有机会再打。”
　　陈凡和越前龙雅两人说完，拿着球拍各自像没事人一样离开。
　　留下4号球场的一地狼藉。
　　就像是龙卷风摧毁停车场，战后重灾区一样的4号强化选拔球场，此刻不断刺激着众人的五官神经。
　　忍足侑士：“有没有可能，他们刚才在打网球？”
　　切原赤也：“打的是炮弹叭？墙上都开裂了，铁丝网也轰弯了，地面都给炸没了，你看看刚才那个越前龙雅站着的那片球场，整个一深坑！陷进去将近十厘米！跟陨石坠落一样！”
　　向日岳人：“．¨那两个人是怪物吗？把球场折腾成这个样子，两个人一点事情没有？！”
　　幸村精市：“看来陈凡教练的实力，远远比我想象中的还要强，竟然能和被称为最接近越前南次郎的越前龙雅不分上下嘛？！”
　　几位国中生已经被面前的球场震撼到了。
　　他们实在想不明白，什么样的实力，能够将网球场毁成这个样子。
　　要知道，这个网球场的场地，可是专门用来训练集训营里的怪物的。
　　各项材质和器械，都是最好最先进的。
　　网球场地的质量更是不用说。
　　地皮据说是采用可以承受500公斤落球力的碳纤维合成的。
　　而现在，500公斤落球力的网球场，仿佛成了一个笑话。
　　“小不点，你哥哥的网球水平，你知不知道？”
　　菊丸英二忍不住好奇，伸出手指戳了戳旁边的越前龙马。
　　“他们两个的具体实力，到现在仍然是个谜团。”
　　越前龙马摇了摇头(好诺的)，脑海中回忆了一下。
　　“和我打的时候，这两人都没有真正的使出过全力。”
　　“我也一次都没有赢过他们。”
　　“而且看两人刚才那汗水都没有流的样子，显然也还处于热身阶段，没有真正意义上的开始比赛。”
　　“可怕，这就是号称最接近网坛之神的男人的实力吗？”
　　迹部景吾看着满地破洞，深深感觉到力量的差距。
　　“或许，陈凡教练和越前龙雅两人，都早已经具备了顶尖职业选手的水准。”
　　不二周助看着两人离开的方向，眼睛充满了向往。
　　“先是手冢，然后又是陈凡教练，越前龙雅，紧接着又是海外远征军……回”
　　“一个又一个强大得让人窒息的对手接连出现。”
　　“我们也要加把劲才行啊……”
　　不二周助的一番话，让全体国中生都感同身受，陷入了沉默.
131.收复越前龙雅！幸村精市对盲僧！
　　【叮！恭喜越前龙雅已经成为您名下球员！】
　　【奖励抽奖机会一次！】
　　【叮！恭喜抽中手腕灵活棒棒糖！】
　　“特么的……”
　　“非酋体质什么时候能好一点！”
　　陈凡额头露出几条黑线。
　　前世的抽奖非酋体质，给延续到现在了。
　　不过好在越前龙雅经过一场对决，已经成功的成为了名下的球员。
　　也算是非常值得的一场比赛。
　　回想起刚才和越前龙雅的对决中，自己接连使出了不少球技，都被越前龙雅以绝对的基础平A流打了回去。
　　并且，陈凡本人能够清楚的感知到，自己的能力有那么一瞬，是缓缓流向越前龙雅的。
　　球技使用着使用着，会突然忘记怎么使用一样。
　　就像是你盯着一个字就了以后，就会不认识这个字的感觉相似。
　　如果不是系统提供了保护，陈凡的所有球技恐怕都会被越前龙雅剥夺抽离。
　　从系统上来看。
　　越前龙雅的属性，和陈凡相当。
　　但是他的能力，已经处于超凡天赋类别了。
　　简单来说，剥夺抽离别人的球技这种手段，就连越前龙雅也控制不了。
　　并非是他本愿。
　　同时。
　　速度，力量，耐力，精神和技术，全部都无可挑剔。
　　能够轻易躲避十颗球的速度。
　　能够击出光击球的力道。
　　身体修长，几乎没有任何体脂，全身肌肉就像弹簧一样柔软有力。
　　精神层面，因为常年海外生活的关系，习惯了一个人行为处事，完全不为任何事物动摇。
　　技术也能够与陈凡不相上下，甚至比起平等院凤凰还要强上一些。
　　总之，越前龙雅的天分以及各种因素，自不必说，陈凡这次就算是没有系统奖励。
　　能够得到越前龙雅这种级别的球员，也算是赚大发了。
　　对于越前龙雅，如果可以，陈凡还是想让他留在樱花代表队。
　　虽然知道这次越前龙雅是回来带越前龙马前往漂亮国代表队的。
　　但是考虑到最后越前龙雅和越前龙马都再次双双离开漂亮国球队。
　　还不如一开始就留他们在樱花国。
　　而想让个性鲜明，自我主张强烈的越前龙雅留下。
　　自然得从长计议。
　　陈凡陷入了沉思。
　　第一。
　(bccb)　越前龙雅会因为自身能力的关系，不忍破坏球队，因此选择离开，四处流离辗转。
　　证明越前龙雅的本性并不坏。
　　而陈凡刚好拥有系统，可以不受到越前龙雅的能力影响，因此，可以痛快的和越前龙雅打比赛。
　　这一点，将成为说服越前龙雅留下的利器。
　　第二。
　　想让越前龙雅留在樱花国队，还有一个因素，那就是越前龙马。
　　作为一名护弟狂魔，只要越前龙马不离开集训营，那么越前龙雅在解决了自身能力问题后，就没有理由离开集训营。
　　前世越前龙马是因为帮德川和也接了球才被迫离开集训营。
　　而这个就好办了。
　　陈凡自己就是总教练，现在集训营他说了算。
　　到时候只要不让越前龙马接球就好了。
　　内心将所有因素都盘算清楚，陈凡这才放心下来。
　　对留下越前龙雅这件事有了很大的信心。
　　……
　　另一边。
　　越前龙雅躺在了集训营被他准备的宿舍大沙发上。
　　手中拿着一颗橘子，连皮吃了起来。
　　脑海中回想起刚才和陈凡打球的那一画面，内心忍不住的愉悦。
　　“好久没有这么酣畅淋漓靈珑，没有罪恶感的打一场网球了。”
　　“那个叫陈凡的家伙，好像不受到我能力的印象。”
　　“虽然我也能施展他的球技，但他好像没有失去一样。”
　　越前龙雅想着，抬起自己的右手看了看。
　　“白日焰火，电光石火，凤栖梧桐……”
　　“还真是有很多不得了的球技啊！”
　　“真有意思，难怪小不点会甘心让他当自己的教练。”
　　“这个集训营一来就给了我惊喜，真不知道后面还会有什么有意思的事情。”
　　“下午好像有场比赛，先睡个午觉再去看看吧。”
　　……
　　下午。
　　教练组的对战人员编排，经过陈凡确认之后，公布了出来。
　　14号强化培训球场。
　　幸村精市站在球场正中央。
　　周围已经聚集了一些高中生和国中生。
　　其中。
　　平等院凤凰等海外归来组也出现在了球场。
　　对于这第一场培训交流赛。
　　平等院凤凰同样很期待。
　　期待U-17集训营的球员们，看到他们远征海外归来的实力后，震惊不已，惊叹连连的言语表情，能够让他感觉到愉悦的满足感。
　　迹部景吾：“本大爷倒是要好好看看，海外归来组的实力有多么强大。”
　　白石藏之介：“能够引起鬼大叔等人重视，应该不会差叭。”
　　真田弦一郎：“无论对手多强，幸村都一定会赢。”
　　切原赤也：“幸村社长！拿下比赛！让他们见识见识我们这段时间的训练成果！！”
　　丸井文太：“幸村社长加油！”
　　国中生们的欢呼声已经开始响起。
　　倒是引起了一旁观众席平等院凤凰的不满。
　　“怎么连国中生小鬼都招进来了。”
　　“U-17甄选代表集训营这么不堪了嘛？”
　　“三船教练是怎么想的。”
　　平等院凤凰瞥了一眼正在给幸村精市加油的国中生们，内心冷哼一声。
　　“三船教练和那群残渣教练真是糊涂了。”
　　“派一个国中生进来强化培训场？”
　　“樱花国的整体实力，已经沦落到下调至国中生了吗？”
　　“我刚才去看了一眼，头几号球场里，竟然几乎都是国中生，真是滑稽。”
　　不止平等院凤凰一个人吐槽。
　　其他海外回来组的成员，看到头号球场占据大部分都是国中生后，也冷嘲热讽起来。
　　对于他们来说。
　　头几号球场的实力水平，代表着整个U-17集训营的上限。
　　而当他们看到U-17的上限，是一群国中生后，难免大失所望。
　　嘎吱——！！
　　球场外。
　　缓缓走进一位高中生。
　　古铜色的皮肤，黑色的头发向后拉绑着小辫子，眼睛处蒙上了一条白色的绸缎，宛如盲僧。
　　但是那双被蒙住的双眼，却好像能看到球场上的状况。
　　“看来我被人看扁了，竟然派一个国中生进来。”
　　（ps:求鲜花票票）.
132.幸村社长被打得毫无招架之力？
　　面对盲僧的嘲讽。
　　幸村精市有些无奈的笑了笑。
　　“真是拿你们这些高中生没有办法啊。”
　　“一个个的，都把国中生挂在嘴边。”
　　“网球什么时候也要靠年龄说话了？”
　　幸村精市抬头看了一眼盲僧眼睛的绸缎和双臂缠绕的绷带。
　　“你这个高中生的老人家，眼睛瞎了，手臂残了都还在坚持打网球，身残志坚啊。”
　　“我这么说，你会满意嘛。”
　　“你……”
　　被幸村精市这么一呛，盲僧顿时~火大。
　　“你这个国中生小鬼，倒是伶牙俐齿，就是不知-道网球水平如何。”
　　盲僧咬着牙，将手中的网球朝着上空一抛。
　　一记发球迅速地朝着幸村精市脚边飞去。
　　只见幸村精市脚步微微一退，挥动了球拍，将球打了回去。
　　而回球对准的，是盲僧的底线对角，精准的落在了底线上。
　　“看来还是有两下子。”
　　下一秒。
　　盲僧出现在了对角线的位置，果断的一个抽球。
　　咚——！！
　　“15-0。”
　　场边裁判播报着比分。
　　“不过对于从海外归来的我们来说，球风还是太过于简单稚嫩了。”
　　“这就是你和我在经验上的差距。”
　　盲僧蒙着眼睛，脑后的飘带和长发辫子随风飘扬。
　　看起来十分装杯。
　　“可恶！！被他给装到了！”切原赤也狠狠地锤了一下护栏，咬牙切齿道。
　　旁边的真田弦一郎则看着幸村精市。
　　幸村精市似乎也感觉到了什么，转头过来看了一眼真田弦一郎。
　　脑海中和真田弦一郎的比赛历历在目，内心更加坚定了几分，对着真田弦一郎微微一笑。
　　“放心叭，赢了你我不会再输给任何人。”
　　真田弦一郎听到后，点了点头，面容依旧冷漠。
　　咚——！！
　　“30-0。”
　　咚——！！
　　“40-0。”
　　咚——！！
　　“1-0！”
　　转眼，盲僧快速地拿下了自己的发球局。
　　而幸村精市在这一小局中，一球都没有拿下。
　　这让盲僧更加得意。
　　“怎么了，戴发带的国中生小鬼。”
　　“感受到我们之间的差距了吗？”
　　“我劝你趁早认输，为自己保留一些脸面，至少不会输得太过难看。”
　　“就凭你现在的水准，想要挑战我，顶替我出征海外，还是太早了。”
　　盲僧已经忍不住开始得意，甚至有些自满。
　　眼前的幸村精市让他感觉到没有任何威胁，就算是赢了他，也不过是赢了一名国中生罢了，就像是在欺负人一样，很不光彩。
　　这才口头上劝诫幸村精市趁早认输。
　　而和他有同样想法的，还有场边的平等院凤凰。
　　“呵呵，终究还是一个国中生罢了。”
　　“和见识过世界的高中生，完全没有可比性。”
　　“今天这场比赛结束，也能让教练组更好的认识到其他人和我们之间的差距，让教练组从高中生里选派吧。”
　　平等院凤凰双手环抱胸前，看着场上的局面，露出一个笑容。
　　而这所有的一切，都被场上的幸村精市听到。
　　幸村精市微微一笑，看着盲僧，缓缓开口。
　　“那位高中生前辈，不妨裂开你眼前的绸缎如何。”
　　“不出意外的话，你已经没有触觉了叭？”
　　“在听觉还没有消失之前，把绸缎摘下，在最后看一眼面前的一切叭。”
　　“嗯？！”
　　盲僧听到幸村精市的话后忽然一愣。
　　尝试着握紧了球拍，愣住了。
　　“没有触觉……”
　　盲僧微微皱眉，想要听听场边的动静。
　　发现耳朵传来的声音，也没有了，一下子就好像世界开启了静音模式。
　　“听觉也没了……”
　　盲僧说着，将手放在了绸缎上，将它解开。
　　睁开眼睛一看。
　　只见面前的画面忽然急剧朝着中心点收缩，然后就像是电视关闭一样，白光一闪，眼前变成了深邃的黑色。
　　他的五感被幸村精市剥夺了。
　　场边的国中生看到这里，个个面露喜悦。
　　切原赤也：“幸村社长把呀的五感剥夺了！”
　　冥户亮：“这下那个蒙眼的家伙，嚣张不起来了叭！”
　　凤长太郎：“没有了五感，就算是经验再老道的选手，也没有办法继续比赛了叭！”
    · ··求鲜花·· ·
　　远山金太郎：“那么说，这场比赛就是幸村学长赢咯！”
　　迹部景吾：“如果高中生从海外归来，仅仅是这种实力，那也太让人大失所望了。”
　　真田弦一郎点了点头，表示认同。
　　……
　　另一边观众席。
　　平等院凤凰看到幸村精市的眼光中，产生了着兴趣。
　　“剥夺别人的五感，这个中学生还是有两下子的嘛。”
　　“不过如今仅仅是这种程度，还是太小儿科了。”
　　“你对上的。可是个非常难缠的对手。”
　　平等院凤凰嘴角上扬，看着盲僧。
　　……
　　网球场上。
　　被完全剥离五感的盲僧面容平静。
    ... ......... 
　　一双清澈水灵的眼珠子看着幸村，露出了笑容。
　　“我中转羣不得不 承认，你的这个网球技术还算不错九11九。”
　　“剥夺五感的这种高超技术，竟然被你引导了出来。”
　　“如果是换做其他人，现在已经大比分落后了叭。”
　　“不过很可惜，我的眼睛是【镜像】，能够将受到的精神性技能返还到对手身上。”
　　“现在，你应该也没有了触感叭。”
　　盲僧看着对面的幸村精市眼中已经没有了聚焦，得意地笑了起来。
　　幸村精市茫然地站在场上。
　　被【镜像】反弹失去五感的幸村精市，一下子就没有了反击的能力。
　　只能看到幸村精市一脸惊恐，不敢置信的模样。
　　仿佛网球是个很可怕的东西，已经给他留下了心理阴影一般。
　　盲僧看着眼中狼狈不堪的幸村精市，脸上带着一丝得意。
　　手中也不断的开始得分。
　　将比分拉到了5-0。
　　且最后一小局，仅仅差最后一球，就能够以6-0结束比赛。
　　“刚才的意气风发，变成这副模样，还真是难看啊。”
　　“早点认输放弃比赛，也不至于落到这副模样。”
　　“之后的你，还会不会打网球，会不会对网球产生心理阴影呢。”
　　“何必……”
　　盲僧感叹一番，抛出了最后一颗球。
　　下一秒。
　　啪嗒——！！
　　盲僧眼睛发白，躺在了地上，不省人事乃.
133.不好意思！陈凡教练指导的，我也是第一次用！
　　哗——！！
　　全场哗然。
　　刚才还好好的一个人，忽然翻着白眼倒地不起。
　　让周围都打算庆祝的高中生能吓蒙了。
　　特别是那些高中生，震惊之色颜露于表。
　　“怎么回事？！那个前辈怎么忽然就倒下了？！”
　　“身体不舒服？”
　　“你看他都双眼发白了，像是死鱼眼，没有事情吧？”
　　“不会吧？好歹站起来打完最后一球再倒下！”
　　“就这么一倒，也太可惜了，明明就差一球就能赢下比赛，6-0零封了。”
　　“前辈！赶紧起来！”
　　“怎么上一秒都还在吹水，下一秒就只直接倒地不起了？”
　　“不会闹出人命吧？”
　　“还能继续比赛吗？”
　　“这个判决还怎么算“三九零”啊？”
　　“不能继续比赛，大概率会被判幸村精市赢吧。”
　　“不会吧？那岂不是赚大了？”
　　场边的高中生特别疑惑。
　　在即将零封对手的前几秒倒地，这场比赛最终的胜负是怎么算的。
　　“真是没想到，陈凡教练引导我领悟的球技，竟然这么厉害。”
　　“第一次使用就直接奏效了。”
　　“裁判，这场比赛应该是我赢了。”
　　“如果没有意外的话，他已经陷入梦境中，短时间内无法醒来，不能继续比赛了。”
　　幸村精市走到场边，对着同样一脸懵的裁判。
　　随后裁判愣了几秒。
　　连忙进入场中进行判定。
　　在确定盲僧只是睡着，却无论如何都叫不醒后，场内的裁判只好宣布了本场比赛由幸村精市拿下。
　　“好好做个梦吧，沉浸在梦中胜利后的喜悦，等到8小时候醒来，发现这一切都是梦，多好，多残酷。”
　　幸村精市看向躺在地上的盲僧缓缓开口。
　　说完就转身离开。
　　而另一头。
　　在听完裁判宣布了比赛结果后。
　　高中生们更加难以置信。
　　观战的海外远征军，也不再像最开始那样子镇定。
　　“这是怎么回事？怎么会突然睡着呢！？”
　　“简直离谱，明明就剩下一球就可以零分那个国中生小鬼，竟然睡着了。”
　　“那个小鬼不知道使用了什么手段，能让人忽然睡着。”
　　“有没有可能只是他运气好？”
　　“如果是正常比的话，怎么也轮不到那个国中生小鬼吧？”
　　“我严重怀疑那个国中生小鬼使用了什么见不得人的手段！”
　　“我们海外远征组，怎么会输给一个国中生输得这么难看！”
　　“不会是教练组故意使用什么，以此来打压我们海外远征组吧？”
　　海外远征组的几名队员纷纷表示不对劲。
　　甚至认为这场比赛，是幸村精市用了什么见不得人的手段。
　　有些人更是连教练组都怀疑上了。
　　“够了！”
　　一旁的平等院凤凰忍不住自己内心的怒火。
　　压制住想要动手的心，在听完身边队员的话后，更是恼火，开口阻止着其他人的丢人行为。
　　“不要再给我丢人了。”
　　“你们这样显得我们海外远征组很无知。”
　　平等院凤凰瞪了一眼刚才说话的海外远征军。
　　发现都是10号勋章之后的人吐槽，前10号一军并没有那么无知后，脸色缓和了一点。
　　“那个国中生，是凭借自己强大的精神力，赢下比赛的。”
　　平等院凤凰缓缓开口。
　　“从一开始被【镜像】夺走了五感之后，那个国中生就一直在演戏。”
　　“他不是没有五感，而是故意不去接球回球，故意营造出绝望的表演，以此来麻痹对手的内心，给对手营造出胜利唾手可得的假象。”
　　“而一旦对手产生了这种心里，就已经完美的掉入他设计的【梦境】中。”
　　“那个国中生，拥有着极其恐怖的精神力。”
　　“能够通过身体姿态，预言引导，行为错觉来控制别人的思想，影响对手的精神，简直就是一位天生的精神控制系天才。”
　　平等院凤凰盯着幸村精市转身离开的背影，仿佛看到一块宝玉。
　　“能够发现，并且挖掘出这块宝玉的人，就是他口中说的陈凡教练么。”
　　“没有听说过，像是新来的，不过倒是证明了教练组中也不全是废物. ..”
　　平等院凤凰将陈凡的名字记在脑海里，有了初始印象。
　　不过他对于认识教练，没有任何兴趣。
　　因为以他目前的水准，已经完全不需要教练了。
　　因此。
　　平等院凤凰直到现在都还没有将教练组的成员全部认识齐全。
　　更别提知道陈凡是U-17总教练的事情了。
　　……
　　监控室。
　　密密麻麻的电子显示器面前。
　　三船入道难得出现在监控室里，手中拿着自己的酒葫芦，咕噜咕噜的喝着，几滴晶莹的酒水从唇畔滑落，顺着脖子流下。
　　身后，黑部，龙二，斋藤三位教练恭恭敬敬地站着。
　　陈凡则没有出现。
　　“幸村精市，三年级，立海大附中社长，擅长精神力绝技……”
　　黑部教练正拿着幸村精市的人物资料，吧啦吧啦地报告。
　　“真是没有想到，一个国中生竟然精神力强到这种地步。”
　　“而且自己也已经发现了本身的优点，隐隐有将优点扩大的趋势。”
　　“不错，是个好面子！”
　　“刚才施展的【梦境】，精神力强到连海外远征军都没能抵挡住。”
　　“且演技非常不错，直到最后才让人恍然大悟，明白一切。”
　　三船入道对幸村精市的才能赞不绝口。
　　2.1“发觉引导他的人，竟然是陈凡。”
　　“这个所谓的国中生总教练，倒是给了我很大的惊喜。”
　　“看来我当初没有看错人，将总教练的职位输给陈凡，也算是因祸得福。”
　　“真是期待，下一场比赛，陈凡和国中生们又会给我带来什么样的惊喜。”
　　三船入道将目光放到了监控画面上。
　　下午一共安排了7场比赛。
　　其中多场比赛同时进行。
　　如今幸村精市已经确定夺得14号勋章，拥有出征海外的资格。
　　还有高中生部分，出战的入江奏多，鬼十次郎，种岛修二，以及大石秀一郎，菊丸英二等人，也都纷纷拿到了进军海外的勋章。
　　这边今天的最后一场比赛，也即将开始.
134.球场上的交涉人！
　　这场比赛，可以说是今天最有看头的比赛了。
　　因为它不仅是双打比赛。
　　对战的还是海外远征军7号和8号的选手。
　　远野和君岛。
　　“接下来开始双打比赛。”
　　“NO.7远野，NO.8君岛。”
　　“亚久津仁，远山金太郎。”
　　裁判宣布完参赛选手的名单。
　　双方球员就已经走上了网球场。
　　桃城武：“真是难得啊！竟然是那两个人的双打？！”
　　菊丸英二：“哈哈哈！这个奇怪的组合，一看就知道是陈凡教练安排的。”
　　真田弦一郎：“两个野性网球组成的双打么，陈凡教练还真是乱来啊。”
　　越前龙马：“不是挺有趣的嘛，那两个最没有规矩的人，出现在讲究规矩的双打场上，也蛮有意思的嘛！”
　　白石藏之介：“小金他可从来没有打过双打呢，真的没有问题吗？”
　　小春：“哟！！那个白发寸头的小哥眼神好有威慑力，好爱哦～啊哈～我又恋爱12了！！！”
　　已经完成比赛的幸村精市也已经回到了观众席。
　　看着双方场上的阵容，同样感觉到有点意思。
　　比赛开始前。
　　双方握手缓解。
　　留着紫色长发远野露出了自己标准了邪笑。
　　“没想到又是两个国中生啊。”
　　“如果只是因为刚才那一场比赛，就认为我们海外远征军不过如此的话，这场比赛你们可是会吃大苦头的哦。”
　　对于远野的“警告”，亚久津仁和远山金太郎两个神经大条的人并没有在意。
　　转身就朝着球场后方走去，完全不和远野和君岛两人说话。
　　亚久津仁一言不发，远山金太郎更是已经坐起了拉伸压腿。
　　“可恶，这群目中无人的小鬼！”
　　“我一定要用我的处刑法！给他们一场难忘的教训。”
　　远野咬牙切齿地说道。
　　作为“球场上的处刑人”的远野，个人行为处事十分极端。
　　甚至比起比嘉国中的木手永四郎还要执着于胜利。
　　为此。
　　远野独自开创了一套专门用来攻击处刑对手的“处刑网球”。
　　针对对手身体的各种不同部位进行网球物理攻击。
　　在成功将13种不同的处刑方式都在对手身（ 备用2峮上施展一遍之后，对手身上就会严重受伤，甚至连一根手指都动89弹不得。）
　　而能够让他如此肆无忌惮，施展他的“处刑网球”，很大原因，还有他的搭档。
　　被称为“球场交涉人”的君岛。
　　不管是什么对手，君岛都能通过各种交涉，让对方叛变，将场景变成特除的3打1。
　　给“球场上的处刑人”远野，提供更轻松的处刑。
　　“开始处刑吧，远野。”
　　留着白色大背头，戴着一副正方形眼镜的君岛，看起来有些斯文，说完这句话的时候，他的眼镜闪过一丝异样的眼光。
　　比赛开始。
　　由远野率先发球。
　　只见他目光锁定着远山金太郎，展现出了凶狠。
　　“给我好好记住这球的恐惧吧！”
　　“处刑法，斩首。”
　　远野将球抛出，击出的发球瞄准着远山金太郎的头部飞去，脸上已经露出了得意。
　　远野已经开始幻想，远山金太郎被网球击中时，痛苦惨叫的场面。
　　然而这一切并没有发生。
　　远山金太郎看到这球便自己飞来之后，迅速后空翻了两圈，将自己和网球拉开了距离。
　　然后整个人迅速旋转，像一个陀螺一样。
　　球场上顿时掀起了一场沙尘暴。
　　“宇宙无敌霹雳大绝招，大车轮山岚！”
　　咚——！！
　　远山金太郎直接将网球打了回去，同时飞过去的，还有一个巨大无比的沙尘暴。
　　轰——！！
　　远野因为躲避不及，身体直接飞出，脑袋重重的砸在了墙壁上。
　　而君岛，早就已经闪避到一旁了，甚至看到远野受伤，还不经意间露出了一个笑容。
　　“开玩笑吧？这个球的威力，是认真的吗？”
　　“直接将远野打飞，多少有点夸张了。”
　　“那个红头发的国中生，力气有没有这么大啊？”
　　“远野被撞的这下脑袋，看起来好疼，被斩首的，恐怕是他自己吧。”
　　高中生们脸上都有些幸灾乐祸。
　　远野这个人在他们人群中，本就因为性格原因，惹得众人不喜。
　　如今看到远野吃瘪，其他高中生除了震惊之外，更多的还是幸灾乐祸。
　　“混蛋……”
　　远野狼狈不堪地从地上爬起，摸了摸自己的脑袋，感觉到一阵疼痛。
　　“还真是小瞧了那位小鬼的力量。”
　　“既然如此……”
　　390远野将目光放到了亚久津仁身上。
　　眼中带着些许期待。
　　“正面不行，那就从内部开始处刑吧！”
　　远野再次发出了一颗球。
　　这次球飞到了亚久津仁手中。
　　“上吧！白头小鬼！狠狠地将那个小鬼斩首！！”
　　远野猖狂地大笑。
　　下一秒。
　　亚久津仁果断的将球回击到了远野脚下。
　　轰——！！
　　远野的鼻孔，重重地挨了网球一下。
　　鼻血飞溅，再次倒地。
　　“怎么可能？！君岛！这是怎么回事？！！”
　　远野一脸不可思议，大声地质问旁边站着的君岛。
　　按照往常的比赛。
　　君岛一定有和对面的某一个人完成交涉。
　　然后对面就会有一人“叛变”，双面夹击，配合远野完成处刑。
　　而现在，对面的两个人接连让远野受伤吃亏。
　　这对于远野来说，是难以置信的。
　　“为什么！为什么交涉失败了？”
　　“不，不是交涉失败了，其实交涉已经成功了。”
　　君岛看了远野一眼，脸上露出了一丝邪笑.
135.献祭搭档？踏入【阿修罗神道】？
　　“交涉已经成功了？！君岛！你这家伙……什么意思？”
　　远野瞪大了眼睛。
　　“这么明显了，还不明白吗？远野，今天处刑的人，是你啊！”
　　君岛伸出手顶了顶眼镜，淡淡一笑。
　　“什么？！”
　　远野心里猛然一震。
　　“君岛……你这个家伙……”
　　远野那染上血迹的手掌紧紧握成拳，悔恨地对着地面来了一拳。
　　他从来没有想过，有朝一天，自己竟然也会被同伴背叛。
　　以往这种事情发生在别人身上，他只会放声大笑，更加的肆意猖狂，如今这种事情发生在自己身上，他也只能认命。
　　“常在河边走，哪有不湿鞋，罢了……”
　　远野挣扎着从地上爬起，擦掉自己嘴角的血液，目光依旧坚定狠辣。
　　“如果以为这种程度就想打败我，让我感觉到堕落，还早得很呢。”
　　远野再一次将球抛起，这一次，他选择独自处刑。
　　一对三也无所谓，在他信奉的绝对胜利面前，谁都不能阻止他进行处刑。
　　“远野这个家伙，拥有比任何人都还要坚定胜利的决心。”
　　“也正是因为这样，他才能一步一步的爬上NO.7的席位。”
　　平等院凤凰看着场上已经伤痕累累的远野，情不自禁地回忆起远野那不屈的性格。
　　为了胜利，远野可以牺牲任何东西。
　　同伴，尊严，时间，甚至是生命。
　　网球的胜利对他来说，就是拼上性命，从地狱中爬起也仍然要取得胜利的东西。
　　但是。
　　追求胜利的道路是残酷的。
　　这一次。
　　甚至都没有等到远山金太郎和亚久津仁出动大范围的杀伤力网球。
　　位于远野后方的君岛就迫不及待的将球击中了远野的左脚膝盖。
　　一时间。
　　远野的惨叫声出现在了网球场上。
　　剧烈的疼痛让他不停翻滚，抱着那条昔日受过伤的膝盖，感受着脸上传来的碎裂感。
　　“混蛋！！你¨．！”
　　场上的亚久津仁不敢置信，瞪大了眼睛看着君岛。
　　“你不是说因为想要劝阻队友，让他好好去休养疗伤才让我们给他点伤势，让他甘心放心这次海外远征嘛！”
　　“你这家伙，还专门让我们刻意避开他的左脚膝盖，你自己却！”
　　亚久津仁明显动怒，已经明白自己和远山金太郎被利用了，要是换做以前，他早就一拳往君岛脸上招呼了。
　　脑海中回想起之前君岛提出拿钱交涉，被亚久津仁和远山金太郎拒绝之后。
　　便说起自己搭档远野明明有伤势却逞强想要出征海外。
　　以挽救搭档远野未来的职业生涯为由，哄骗两个心思单存的亚久津仁和远山金太郎。
　　如今这个场面，很明显跟当时君岛说的不一致。
　　“这个家伙，哪里是挽救搭档，明明就是要毁了搭档！”
　　“还利用我们进行牵制。”
　　亚久津仁的双拳紧紧握着，心中的愤怠已经油然升起。
　　网球场上。
　　远野已经丧失了继续比赛的能力，按理说已经被抬去医务室。
　　但由于搭档君岛还在场的关系，不得不让比赛继续进行。
　　这也是集训营残酷的一点之一。
　　哪怕是还能有继续比赛的能力，就必须分出胜负。
　　远野的惨叫声让围观的众人心惊。
　　亚久津仁也皱起了眉头。
　　如今场上的比分是1-1。
　　想要将比赛进行到结束，哪怕对方只剩君岛一个人，之前也需要30分钟。
　　而这30分钟，足以毁掉远野，让他永久性的拥有病痛。
　　虽然说远野这个家伙十分令人讨厌。
　　但倘若真的因为亚久津仁和远山金太郎的原因，而导致毁掉一个人的网球生涯。
　　那么两人内心恐怕会内疚一辈子，成为不可磨灭的梦魇。
　　“呵呵呵，远野，很痛苦吧？”
　　“忍着，再忍着点。”
　　“现在比分1-1，我会慢慢地陪那两个国中生玩。”
　　“尽量将时间拖得久一点，最终拿下比赛，胜利的只有我一个人。”
　　君岛看着地上面容痛苦的远野，脸上没有一丝怜悯。
　　身为搭档，他太了解远野是什么人了。
　　自私自利，为达目的不择手段。
　　这种人，在他眼中已经严重破坏了网球神圣的印象。
　　只有及时将其“拔除”。
　　君岛的网球才能得到完善，进一步变得更强。
　　……
　　“小鬼，你有没有比那个什么大风车威力更大的球？”
　　亚久津仁转头询问。
　　想要最快时间解决掉比赛，只有让对面的两人彻底丧失比赛能力。
　　而他的光击球，威力显然不太够。
　　故而转身询问身后的远山金太郎。
　　“．¨有啊，陈凡教练教给我的，我还没有用。”
　　被问到这个问题。
　　远山金太郎先是一愣，点头肯定道。
　　“那就好办了……把对面那个戴眼镜的斯文败类打飞，应该没有问题吧？”
　　亚久津仁一脸期待。
　　“诶？不知道嘞！我也还没有用过，不知道威力怎么样。”
　　远山金太郎无奈的挠了挠头。
　　那天做梦，梦里陈凡教练交给了他一个很厉害很厉害的大绝招。
　　梦醒的时候虽然一直都还记得，可因为没有比赛，他也没有用过，不知道威力是什么样的。
　　……
　　“远野，好好看着。”
　　“将你当做祭品，彻底毁掉你之后。”
　　“我的网球将提高到没有瑕疵的完美境界！”
　　“踏入平等院所说的【阿修罗神道】！！”
　　“哈哈哈哈哈哈(好诺的)！”
　　君岛的目光已经有些癫狂，仿佛一头嗜血的恶狼。
　　“那么……”
　　“献祭开始！”
　　咚——！！
　　君岛打出了一个发球，球速虽然快，但明显是可以接到的程度。
　　显然，他想要将比赛时间延长，彻底毁掉远野，来升华自己的网球。
　　观众席。
　　鬼十次郎听着君岛的言语，目露凶光。
　　看着丝毫小説羣不准备040阻拦的平等院凤凰。
　　“平等院，这就是你所说的霸王网球吗？”
　　“让底下的球员如此相互厮杀，牺牲搭档，来达到更强的自己，这样的网球，就是你想要看到的吗回？”
　　听到鬼十次郎的询问。
　　平等院凤凰没有回头，面不改色地吐出一句。
　　“世界是无情的，网球场上也不需要柔弱无用的仁慈，只有强者才能站在世界顶点。”.
136.这一球接下去，你可能会死哦！
　　平等院凤凰的惹得U-17集训营里国中生不满。
　　当即就有不少人愤愤不平。
　　但是大多数也都没有到爆发的地步。
　　“说什么网球只需要霸道，那个大叔说的都是些什么三观不正的话啊听着真是让人火大！”
　　桃城武忍不住对一旁的越前吐槽着平等院凤凰。
　　“说什么网球不需要仁慈这种话，那也看场合叭！”
　　“那个远野都已经躺在地上了，再不治疗就真的会留下永久性的隐患，甚至可能再也不能打网球，如果是这样，也没有关系吗？！”
　　桃城武越说越火大，一脚站上了栏杆，握着拳头，站着朝平等院凤凰大喊。
　　平等院凤凰转头看了一眼桃城武，发现是名国中生后，脸上更是阴沉了几分。
　　“弱者不需要怜悯，废物也有废物的用处。”
　　“想要站上世界舞台，哪有那么多容易，哪有那么多时间怜悯。”
　　平等院凤凰语气平淡，拿起了手中的球拍，右手紧紧握着一颗网球。
　　手中的球缓缓凝聚出金黄。
　　“还有，高中生对我大呼小叫的也就算了，现在就连国中生都敢到我面前叫唤了。”
　　“不给你点下马威，是不行了。”
　　平等院凤凰语气冰冷，王霸之气在他身上显露。
　　“小鬼，下次说话注意点！”
　　平等院凤凰说着，将手中的【光击球】打了出去。
　　这一球，对着桃城武身后无人的观众席打去的，可即便是如此，产生的光芒足以让人感到惊慌。
　　这是一颗二阶段的光击球，威力完全可以把桃城武身后的观众席位打得稀巴烂，甚至可能会令桃城武受伤。
　　然而。
　　桃城武似乎早就已经算准了这颗球不会打到自己。
　　面对光球不躲不避，仿佛朝他飞来的不是光球，而是一颗暖棉棉的棉花。
　　倒是旁边的越前龙马看到自己的好基友桃城武有危险，连忙抓自己的球拍挺身而出。
　　“阿桃学长小心！”
　　越前龙马大声一喝，手持红色球拍挥动。
　　在光球即将到达桃城武面前的时候，击中了。
　　光球在球拍面前摩擦。
　　“哼，不自量力的小鬼。”
　　“那种球，球力足足有将近500斤，你是不可能打得回来的。”
　　平等院凤凰嘴角勾起。
　　下一秒。
　　网球就像一道光束发出了尖锐的声音，球体直接擦着平等院凤凰的脸庞，球风吹起了他的淡黄的长发，狠狠地撞击在后面的铁丝网。
　　轰——！！
　　一声震响。
　　铁丝网因为这一颗球，破了一个直径将近半米的洞。
　　毫无疑问，平等院凤凰被越前龙马这一球震到了。
　　谁能想到，一个站起来刚到自己半腰的国中生小鬼，能够回击【光击球】呢？
　　平等院凤凰的脸上隐隐有些挂不住，比起刚才更加阴沉。
　　刚才越前龙马回过来的这一球，让他回忆起了当时面对鬼十次郎的恐惧。
　　“现在的国中生，还真是可怕啊。”
　　“刚才的那一球，让我体验到了多年前受的伤疤在隐隐作痛啊。”
　　平等院凤凰的眼神中带着杀气，对越前龙马有些不满。
　　手中再次凝聚出了一颗光球，这次的光芒比起刚才还要强烈。
　　可想而知威力是增加了。
　　正当平等院凤凰准备将越前龙马毁掉的时候。
　　越前龙马身后的德川和也将球拍拿起，指向了平等院凤凰。
　　“你最好别轻举妄动，我们的比赛明天才开始。”
　　德川和也的语气带着些许警告。
　　那个样子，很显然是不想让越前龙马受伤。
　　“哼，德川，你要袒护那个小鬼么。”
　　“也要看看自己有没有那个分量。”
　　平等院凤凰语气森寒。
　　“有没有分量你可以试一试。”
　　德川和也依旧面容不改。
　　见到德川和也铁了心的要护住越前龙马，平等院凤凰狞笑一声，手中的光击球光芒消失。
　　“和(bccb)你的较量，就留着明天把。”
　　“留着你的全部实力，让我看看你到底成长到什么地步了，德川。”
　　平等院凤凰将目光转投回网球场上。
　　……
　　场上。
　　君岛故意拖延拉长着比赛时间。
　　好让远野成为自己的“祭品”。
　　“还有17分钟，你的肌肉细胞就会因为压迫而全部坏死。”
　　“远野，你就再忍忍，痛苦很快就过去了。”
　　君岛将球回击，故意说着这些话，刺激折磨着远野。
　　此刻的远野，脸色苍白，额头布满了汗水。
　　强烈的疼痛让他差点晕死过去。
　　凭借着强大的意志力支撑，才得以保持清醒。
　　“混蛋……”
　　远野咬着牙，从牙缝中挤出两个字。
　　他没有感到害怕，身体的疼痛并不能击垮他的意志。
　　他更多的是不甘。
　　不甘心自己就这样被人利用，被当做前进路上的垫脚石。
　　但是他没有办法。
　　现在场上的局面，已经不是他能够决定的了。
　　对面。
　　亚久津仁再一次将球回击。
　　“小鬼！你到底热身好了没有！？”
　　“哪有人在球场上要打球技还做伸展运动的啊！！”
　　“换做单打你试试！！”
　　亚久津仁忍不住开口对面前正在做深蹲的远山金太郎吼道。
　　“好啦好啦！！已经伸展开了！！”
　　“这下可以跳得老高了！！”
　　远山金太郎不好意思的挠了挠头。
　　因为中午吃太饱的关系，他不敢跳得太高，怕引起肚子痛的情况。
　　远山金太郎原地蹦跶了两下，确定肚子里的食物已经消化完了。
　　抬头。
　　君岛再一次将网球故意用高吊球打了过来。
　　他特意把高吊球打得比正常力气打出来的高度还要高。
　　目的就是为了让球在空中多飞一会，多消耗一些时间。
　　而这一次。
　　远山金太郎即刻挥动球拍，身体高速旋转，形成陀螺状。
　　整个人用力在地面上一蹬，身体跃起到半空中，完完全全超越了正常人的跳跃能力，就像是一只猴子。
　　远山金太郎的身体在半空中抱成一个车轮状，不停翻转。
　　“来咯来咯！！”
　　“新版美味双重宇宙超级无敌霹雳大绝招，大车轮山岚！！”
　　嗡——！！
　　一道蓝色的光芒从远山金太郎的身体散发。
　　在高空形成了强烈的气压。
　　并且急剧收缩。
　　就连球场上引起的大型龙卷风，也一股脑的夹带着风尘飞上了高空。
　　将那颗网球外面包裹。
　　形成了一个表面涌动着沙石的篮球大小的椭圆。
　　“那位戴眼镜的大叔，劝你不要接这个球哦！”
　　“虽然我还不知道这一球有多厉害。”
　　“但是陈凡教练引导我完成的球，威力应该不会差啦。”
　　“这一球接下去，你可能会死哦！！！”.
137.越前龙雅:有什么事情冲我来！
　　“这是什么可怕的力量，简直不讲道理啊。”
　　“你确定他们是在打网球对吧？不是在打仗？”
　　“所谓的球如炮弹，说的就是这个吧？”
　　“一球精神直接将海外归来NO.7的君岛打飞，甚至于高度都有5-6米，那个国中生小鬼，是什么怪~力。”
　　“别说，我刚才一度以为有炮弹飞来，如果不是那颗网球掉落，砸到我的-头顶，我就跑了。”
　　“隔着五米远，那一球的气压吹得我发型都乱了，真恐怖。”
　　“君岛那个家伙呢？！还活着吗？！”
　　“看这一球的威力，君岛不会就直接走了叭？”
　　球场上的高中生们纷纷猜测，有不少人伸头朝着君岛的方向看去。
　　而在裁判前去观看君岛的情况，确定他真的不能再进行比赛之后。
　　当即宣布了这场双打比赛，由远山金太郎和亚久津仁获胜。
　　紧接着。
　　早就在一旁等候的医护人员急忙入场。
　　NO.7远野，膝盖骨碎裂。
　　NO.8君岛，肋骨断裂3根，假死休克状态。
　　两个人毫无疑问，直接被医护人员从场上抬走。
　　伤痕累累的模样，让看到的高中生都忍不住倒吸一口凉气，替他们感觉到痛苦。
　　至此。
　　一天的比赛已经全部结束。
　　海外远征组传来全部落败，甚至击败他们的大部分是国中生的消息。
　　这一条条宛如噩耗，刺激着平等院凤凰强大的好胜心。
　　在听到一名高中生说完以后，平等院凤凰忍不住大发雷霆。
　　“混蛋！！这群废物！”
　　“海外远征组的脸兜被你们丢尽了！！”
　　平等院凤凰怒火冲天，直接一脚将来报告的高中生踹倒。
　　这一幕。
　　让国中生们气得快冒火。
　　“混蛋，这个家伙简直太差劲了！”
　　桃城武咬着牙，拳头紧握。
　　“一言不合就动手，这个家伙简直就是个暴力狂魔。”
　　向日岳人也邹着眉头。
　　“他好像是一军的领袖。”
　　迹部景吾缓羣缓说道。
　　“就是因为有这样的领袖，1军才会显得差劲，不是吗？”
　　越前龙马故意将声音抬大，让平等院凤凰听到。
　　“混蛋！你说什么？！”
　　果不其然，正处在暴怒阶段的平等院凤凰看到又是越前龙马，怒火更加难以控制。
　　“混账东西，你再说一次。”
　　“不要以为德川那家伙保你，我就不敢对你怎么样。”
　　平等院凤凰目露凶光，语气冰冷，瞪了一眼德川和也。
　　“你应该明白，我真的要攻击这个国中生，你保不住。”
　　“让他乖乖闭嘴，我可以当成什么都没有发生过。”
　　平等院凤凰这句话，是对着越前龙马身后的德川和也说的。
　　德川和也皱了皱眉，没有吭声。
　　平等院凤凰说的没错，以他现在的实力，即便是想要保住越前龙马不被攻击。
　　也不一定能百分之百的做到。
　　平等院凤凰的强大，他曾经有幸见识过，并且差点被平等院凤凰打残。
　　那次要不是鬼十次郎出手救命，别说站在这里了，还回不回打网球都是合照问题。
　　虽然这两年他在入江奏多和鬼十次郎训练，进步突飞猛进。
　　但是面对着已经游历海外，实力更加强劲的平等院凤凰来说，依旧没有百分百的胜算。
　　“越前。”
　　德川和也刚想要伸手示意越前龙马不要说话。
　　哪知越前龙马已经走出观战席，站到了平等院凤凰的面前。
　　“喂，你真的很差劲诶。”
　　越前龙马抬头，用网球拍指着面前的平等院凤凰。
　　“小鬼，想进地狱吗？”
　　平等院凤凰脸色已经变得铁青，拳头拽紧衣角。
　　旁边的群众生都为越前龙马捏了一把汗。
　　桃城武：“越前疯了吗？走到那个暴力狂的面前去，不知道这家伙有多危险啊！？”
　　菊丸英二：“小不点……这要是惹怒了那个黄头发的大叔，会不会一拳就把小不点打倒。”
    · ··求鲜花·· ·
　　“从目前来看不会。”
　　乾贞治久违的开口，伸出手将自己的眼镜把鼻梁高处抬了抬。
　　“但是越前继续挑衅平等院凤凰的几率是95%”
　　“受到刺激的平等院凤凰，会动手的几率是99%？？”
　　正如乾贞治说的话一样。
　　越前龙马天生就是个惹祸精，一直都在作死的边缘徘徊。
　　下一秒，
　　越前龙马的声音再次出现，狠狠地调侃着平等院凤凰。
　　这一次，平等院凤凰再也忍不住了。
　　直接一拳朝着越前龙马的脸上打来。
    ... ......... 
　　粗壮的手臂能够看到阵阵黑环，显然平等院凤凰动真格了。
　　这一算下去，越前龙马非死即伤。
　　“小不点！！”
　　“越前！！！”
　　菊丸英二跟桃城武两人激动大叫。
　　眼着平等院凤凰的拳头就要落下。
　　啪——！！
　　从越前龙马的身后飞来一颗橘子，重重地将平等院凤凰的手臂打中。
　　橘子在对上了手臂之后，瞬间炸开破掉。
　　新鲜的橙汁果肉四下飞溅。
　　落在平等院凤凰脸上，越前龙马身上，好不狼狈。
　　“我劝你最好不要碰我弟弟。”
　　“我的弟弟只能由我欺负。”
　　越前龙雅的声音传来。
　　平等院凤凰顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议地看着越前龙雅。
　　“这个家伙，你也要保？”
　　“当然，他是我弟弟嘛！”
　　越前龙雅还不犹豫的回答。
　　“不服的话，你可以冲我来，我不介意在这里和你一分高下。”
　　越前龙雅举起了自己的球拍，指向平等院凤凰。
　　对于越前龙雅的能力，平等院凤凰是知道并了解的。
　　他自然不会傻到和越前龙雅进行比赛。
　　索性先放过了越前龙马，带着高中等生海外远征组离开了网球场乃.
138.系统抽奖！自身天赋觉醒！强到爆！
　　国中生们看到这一幕，纷纷在内心暗自遐想。
　　越前龙雅的实力到底有强。
　　竟然能够从处在气头上的平等院凤凰口中说出来。
　　“真是奇了怪了！那个平等院凤凰竟然会被小不点的哥哥警告。”
　　菊丸英二忍不住好奇。
　　“越前龙雅，究竟有多强呢？一直听你们说很强，据说那天你们还看到了他和陈凡教练在打球啊？”
　　切原赤也难掩八卦的内心，跟着凑了过来。
　　“越前龙雅那天，好像也是和陈凡教练在彼此试探而已。”
　　“我们都没有见过陈凡教练跟越前龙雅的真正实力。”
　　大石秀一郎补充道。
　　“被誉为最接近越前南次郎的男人……如果有幸看到他的比赛就好了。”
　　不二周助有些期待。
　　“不，除非特殊情况，不然我们没有机“三九零”会看到越前龙雅的比赛了。”
　　幸村精市摇了摇头。
　　“为什么？4号球场的勋章，不是还没有安排比赛吗？”
　　柳莲二感到一丝诧异，转头询问。
　　“不知道为什么，教练组给19个球场的人都进行了排名争夺。”
　　“唯独没有给4号球场安排选手。”
　　“4号球场，几乎是空的状态，越前龙雅也天天往外面跑，往往你在集训营路边或者其他球场的观众席里，都能比较容易看见本尊。”
　　“也就是说，越前龙雅的实力强大到，教练组直接让他晋级了？！”
　　忍足侑士忍不住插话。
　　这下，所有人更加好奇越前龙雅的实力了。
　　毕竟就连明天，平等院凤凰都得进行比赛。
　　而作为4号球场的越前龙雅竟然不用。
　　那么就不难以想象，教练组是不是故意不安排越前龙雅比赛，别有用心了。
　　而不安排越前龙雅比赛，无非就两点。
　　要么就是越前龙雅实力太强，没有别人能够打败他，为了省事，教练组特意将他排除。
　　要么就是和越前龙雅比赛，有什么不得了的事情发生。
　　这两点，国中生们两个都相信，但他们更相信第二点。
　　因为从今天的场面状况来看。
　　平等院凤凰似乎非常忌惮和越前龙雅的比赛。
　　加上上次，远山金太郎也被陈凡劝阻，不能和越前龙雅比赛。
　　这就导致越前龙雅被蒙上了一片神奇的面纱。
　　他的实力，至今在所有人眼里，仍旧是一个迷。
　　带着强烈的好奇心。
　　国中生们各自散去。
　　……
　　【叮！恭喜获得手腕灵活棒棒糖！】
　　【叮！恭喜获得体质增强硬糖！】
　　【叮！恭喜获得意志坚定口香糖！】
　　……
　　教练宿舍。
　　陈凡脸色铁青的听着脑海中的系统抽奖提示音。
　　原本兴高采烈的进行抽奖，没想到最终又是抽到一大堆糖果。
　　现在陈凡面前已经堆着不少糖果了。
　　“特么的，非酋本酋了这是！”
　　“这个抽奖池就是一个天坑！”
　　“自更新以来，我就没有抽到过糖果以外的东西！！”
　　“再黑好歹也有个临界点吧？累计个幸运点也行啊！”
　　“天天抽奖就只有糖果，我现在严重怀疑，这个抽奖池里是不是只给小爷放了糖果！”
　　“这是准备让我得糖尿病啊这是？！”
　　陈凡一边抱怨，没好气的吐槽。
　　随手拆开了手腕灵活棒棒糖，放在嘴里。
　　【叮！恭喜手腕灵活度得到进化！】
　　嗯？？？？
　　
　　忽如其来的系统声音让陈凡猛然一愣。
　　原来这个棒棒糖还真的有用啊？
　　我一直以为就是系统为了好听给随便取的名字！
　　陈凡激动地打开了系统面板。
　　发现【自身天赋】那一栏里面，真的有多了一个名叫【妙手生花】的天赋。
　　【妙手生花：柔软灵活似棉花糖的手腕，能够让你完美的控制球的力道和旋转，抵消绝大多数的网球绝技。】
　　看了一眼天赋的信息。
　　陈凡瞬间明白了这个天赋是什么。
　　这不就是种岛修二的自身天赋么？！
　　种岛修二就是凭借着比别人柔软灵活百倍的手腕，才创造出【已灭无】这样的神技。
　　虽然说陈凡也早就已经掌握了【已灭无】，但是增加一下手腕的自身天赋，还是非常有用的，甚至于能够打出很多出其不意的球，或者是创造出不亚于【已灭无】那样的神技。
　　美滋滋！赚了！这波不亏啊！
　　陈凡的目光重新看向茶桌上的那成堆糖果，眼神中仿佛看到了宝藏。
　　完全和刚才抽到它们时，骂娘加厌恶的表情不同. ..
　　呵，男人有时候也很善变。
　　陈凡嘴角露出了一个弧度，开始一个一个拆起来。
　　一个小时后。
　　陈凡鼓着腮帮子，冒着得糖尿病的风险，将那堆糖果全部消灭干净。
　　“呼～差点嚼口香糖把下巴都给整脱臼了。”
　　陈凡伸手顶了顶自己的下巴。
　　【叮！恭喜精神意志得到进化！】
　　【叮！恭喜身体强度得到进化！】
　　皇天不负有心人。
　　在陈凡坚持不懈的吃糖下。
　　另外个糖果也都觉醒了自身天赋。
　　【顿悟之境：强大的精神力，能够始终保持清醒，不受外界影响，全身心进行比赛。甚至在很多时候，免疫精神类绝技！】
　　【七重感应：身体的每一个肌肉细胞都得到了强化，柔软的身躯，灵活的转向，超强的爆发力以及野性的身体本能，能够让你用身体感知场上发生的一切。】
　　在看完这两个觉醒的自身天赋后。
　　陈凡更是笑得合不拢嘴。
　　【顿悟之境】天赋，完全可以理解为不二周助的【心之瞳】，海堂薰的【蛇瞳】以及真田弦一郎的【难知如阴】结合版。
　　【七重感应】则可以理解为亚久津仁和远山金太郎，以及桃城武的天赋结合，本能和感知，是七重感应的主要能力。
　　这些独属于名下球员的专属buff，如今让陈凡以“自身天赋”的手段获得。
　　那代表群    着什么    ？
　　强！
　　要知道，【心之瞳】，【难知如阴】，【第六空间】等技能，虽然是属于球员们的专属技能。
　　但是他们施展起来，也是要消耗精神力的。
　　一旦时间长了，精神力就难以支撑他们继续开始个人buff。
　　而陈凡这个“自身天赋”和他们不一样。
　　他们那个可以说是主动技能。
　　陈凡这个属于是被动技能了。
　　就像是菊丸英二跟越前龙马优秀的动态视力一样，根本就不用使用精神力，只要睁眼就是buff。
　　陈凡现在也是。
　　即便是不打球，整个人站着，也相当于同时开启了6-7个属性buff一样，想不强都难。
　　可以说。
　　这波抽奖，血赚！！
　　而且貌似还可以让名下球员也吃这种糖果.
139.德川和也VS平等院凤凰！
　　实力得到明显提升的陈凡，心满意足地睡了一个好觉。
　　这一觉。
　　睡到了中午。
　　一起床的时候，就听到系统传来的名下球员获胜的消息。
　　又累计了5次的抽奖机会。
　　至次。
　　所有国中生能够进行的比赛已经全部比完。
　　无一例外，都是由国中生获胜。
　　所有被选中进去强化培训球场的国中生们。也都十分顺利的拿到了出征海外的勋章。
　　而能够拿到这些勋章，陈凡一点都不觉得意外。
　　毕竟个前世相比。
　　如今的不二周助他们这些国中生，已经是到达了世界的水准，相当于德川和也的水平，可能比德川和也还差一丢丢，
　　以世界的水准赢下U-17海外远征组，一点难度都没有。
　　甚至于，迹部景吾他们的实力都还没有全部施展开来，就已经结束比赛了。
　　眼下。
　　就剩下了1号强化选拔球场的比赛还没有进行完，正要开始。
　　陈凡查看了一下赛程。
　　距离比赛还有30分钟。
　　也不含糊，起床。刷牙洗漱，给自己热了一杯牛奶，煎了一个鸡蛋填饱肚子后。
　12　不紧不慢地朝着1号强化选拔球场走去。
　　十分钟的路程。
　　陈凡刚刚好卡点走到。
　　1号强化选拔球场。
　　几乎能想象得到的人都来观战了。
　　三船教练为首的教练组。
　　鬼十次郎为首的新一代海外远征军。
　　无缘出征的凤长太郎等国中生。
　　无缘出征的黄毛高中生。
　　被新一军打败取走勋章的旧海外远征组。
　　看到陈凡到了之后。
　　国中生们纷纷朝他点了点头表示尊敬。
　　毕竟如果没有陈凡这一阵子的悉心教导，他们也不可能进入世界舞台。
　　甚至没有陈凡最开始特招他们进入集训营，他们现在很多人连网球都荒废了。
　　为此。
　　经过这一两个月的集训营生活下来，所有国中生对于陈凡这个年龄相仿的总教练，已经是十分尊敬了。
　　高冷的越前龙马，也朝着陈凡点了点头。
　　对此陈凡感到有些意外。
　　回想起最开始当青学代理社长的时候，越前龙马这个刺头就第一个不服。
　　现在也还是毕恭毕敬的。
　　哪怕他是南次郎的儿子，龙雅的弟弟，白月光的队员，堀尾的同床，但现在也得老老实实的表达敬意。
　　这让陈凡内心暗爽，成就感爆棚。
　　越前龙雅和幸村精市，迹部景吾等人则对陈凡露出了个笑容。
　　陈凡均是以微笑回应，走到了教练组的席位。
　　毫不客气的坐在教练组最前面的位置。
　　旁边是三船入道，后面一排是黑部，斋藤，龙二三人。
　　“那个国中生是谁啊？怎么这么拽？”
　　“看着就想打他，竟然坐在教练席位上？”
　　“坐上去不说，还坐在最前面，和三船总教练一边？”
　　“刚回来还不知道，现在打国中生，都莽撞到可以坐教练席了吗？”
　　“应该是个不知道的毛头小鬼愣头青吧，可能是随便乱坐的。”
　　“一个国中生坐教练席位，还真是没大没小的。”
　　看到陈凡毫不犹豫地坐在三船入道身边。
　　刚回来的海外远征军便先生议论起来。
　　更多的还是吐槽陈凡的不守规矩。
　　因为刚回来两天，平日里不关注教练组，以及陈凡本人的行为低调。
　　导致海外归来组的高中生们还不知道陈凡是总教练的消息。
　　……
　　“来吧，德川。”
　　平等院凤凰带着一丝期待，看着场上的德川和也。
　　他知道，德川和也等着一天等很久了。
　　这一场比赛。
　　陈凡是不会有任何干预的，因为德川和也并没有被他收复。
　　所以此刻平等院凤凰和德川和也的实力，跟前世是一样的。
　　不过陈凡明白。
　　平等院凤凰的在这一场比赛，是放水的。
　　目的是为了刺激德川和也。
　　整场比赛下来，平等院凤凰也就差不多使用了三层的实力吧。
　　德川和也要被虐了啊。
　　陈凡看着场上的两人，内心微微一叹。
　　……
　　“终于，能够将你打倒了。”
　　德川和也表情肃穆。
　　“哦？等下自信满满的你被我击倒在地的时候，希望你还能说出这种话。”
　　平等院凤凰没有在意。
　　“不会的，这场比赛，我堵上了我的性命。”
　　德川和也目光如炬，十分坚定。
　　双方日常放狠话环节之后。
　　德川和也首先进行发球。
　　咚——！！
　　球拍快速简洁的挥动。
　　带着一阵强有力的旋转。
　　毫不留情地砸在了平等院凤凰的胸膛。
　　顿时。
　　那颗球就像是夹起了狂风，一下子将平等院凤凰打飞两米，尘烟四起，完全看不清平等院凤凰的身影。
　　德川和也面容不改，一脸冷酷地站在对面，淡淡开口。
　　“我确信，我自己太强了。”
　　不一会儿。
　　浓烟逐渐散去。
　　平等院凤凰的声音从滚滚浓烟里传出。
　　“就想划着这种小舟出海吗？”
　　“还远远不够啊。”
　　平等院凤凰的身影彻底从浓烟中显露。
　　一时间。
　　场上浓烟四起。
　　加上两个人的球速又相对较快。
　　根本就看不清网球。
　　两个人就好像和这些球网，练习挥拍一样。
　　只能听见击球的声音。
　　而坐在观众席的陈凡，则因为自身被动技能般的身体天赋【七重感应】，能够清楚的感知球的方位。
　　且凭借着优秀的动态视力，也能勉强看到球影。
　　咚——！！
　　“6-6，德川！”
　　“进入抢七决胜局。”
　　随着裁判的宣布，这场比赛也成功进入到了万众瞩目的抢七决胜局。
　　此刻。
　　忍足侑士等国中生已经激动地握紧拳头。
　　忍足侑士：“真是让人意外，没想到那个德川前辈，竟然能够和樱花NO.1的平等院打车平手，进入抢七决胜局。”
　　切原赤也：“就是这样！完全有机会赢啊！德川前辈！”
　　菊丸英二：“赢下这场比赛，就能取代那个讨人厌的大叔，成为新的樱花代表队NO.1了呢！喵～”
　　桃城武：“加油！把那个老年人高中生大叔打回家！！”
　　国中生们已经开始为德川和也加油。
　　然而。
　　场上的平等院凤凰面容依旧不慌。
　　开始哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“真是高看你了！”
　　“原本以为你也已经领悟了异次元的力量，迈入【阿修罗神道】，现在看来。”
　　“你还完全没到那个水准！”
　　“准备好了吗？残酷的抢七决胜局，开始了哦！”.
140.平等院的霸王网球！异次元【海盗】！
　　“无论你说什么。”
　　德川和也坚定不移。
　　嗡——！！
　　下一秒。
　　从平等院凤凰的球场飞过来一颗发光的网球。
　　直接穿过德川和也的耳边，重重的撞击在他身后的墙壁上。
　　强大的反冲击波将从德川和也的背后袭来。
　　瞬间将他给轰击到底。
　　阵阵碎石从空中落在德川和也周边的场地。
　　场边观战的人看到这一球，个个被吓得瞪大了眼睛。
　　“喂喂，那个是光击球吗？威力怎么那么大？比起越前打出来的威力还要大啊！”
　　丸井文太震惊得吹了一半的口香糖都忘记咬破。
　　“那个破坏力……没错了！就像是陈凡教练当时说78的一样，二阶段的光击球！”
　　幸村精市的双眸都在发光，求知让他看起来很是精神。
　　“二阶段……赋予网球自身额意志么……这么看来，那个樱花NO.1的平等院大叔，意志力十分恐怖啊。”
　　真田弦一郎盯着平等院凤凰，目光有所敬佩。
　　信奉剑道的真田弦一郎，从小就需要通过冥想等事情，锻炼自己的精神力和意志力。
　　正是因为如此，他才知道意志力强大所付出的代价是什么，所以才对平等院凤凰产生了敬佩之意。
　　几人重新将目光放在了场上。
　　内心不由得感到了一丝紧张。
　　生怕错过了什么。
　　“想要取代我成为樱花NO.1的选手？”
　　“你的目标和眼界实在是太过狭小了啊。”
　　“我让你明白明白，什么是世界的力量。”
　　平等院凤凰的气场一下子整强，对德川和也产生了威慑。
　　“感受一下异次元的力量吧！”
　　“渺小的存在！”
　　平等院凤凰说着，江手中的网球高高抛起。
　　用球框迅速抽击着网球，引起一股气流。
　　使得场上的两边都扬起的尘土。
　　“我会兑现承诺¨．！”
　　“入江学长，鬼学长！”
　　德川和也双手紧握球拍，迈出一步。
　　可当他想要接球的时候。
　　眼中的网球忽然巨大化起来，占据了整个球场半径。
　　一时间。
　　德川和也愣住了。
　　这！怎么接？
　　紧接着。
　　他眼前的一切都变了场景。
　　身处狂风巨浪的海中央小船上。
　　一名骷髅海盗举着刀向他袭来。
　　刀锋凌然。
　　速度奇快。
　　每一刀都朝着要害攻击。
　　仅仅几刀。
　　德川和也的脸上，肩膀，脚踝通通被刀锋划过，流出血痕。
　　最后一把刀毫不留手地从身后刺穿了他的心脏。
　　“扑通！”
　　德川和也倒下，刚才的海盗也收缩进了平等院凤凰的体内。
　　刚才的那一幕。
　　不止德川和也看到了。
　　场边的观众也都看到了。
　　特别是国中生，第一次看到这种攻击的他们，最为震撼。
　　“这就是……阿修罗神道的第三阶段？”
　　不二周助眯着眼睛，缓缓说道。
　　“陈凡教练曾经说过，阿修罗神道，第三阶段，异次元领域加强精神攻击，没有错，平等院凤凰显然已经进入了阿修罗神道的第三阶段。”
　　幸村精市有些激动，眼中闪烁明亮的光，那是第一次见到新奇事物的喜悦。
　　“真的假的，竟然一个照面，就直接将德川前辈打倒？NO.1的实力，可真不是吹的啊！”
　　切原赤也也觉得有些不可思议。
　　“阿修罗神道……究竟要怎么样才能踏入……”
　　迹部景吾眼中带着疑惑，冥思苦想。
　　最后将目光放在了陈凡身上。
　　“等到这场比赛结束后，问一下教练吧。”
　　……
　　场边教练席。
　　几位教练看到平等院凤凰所展示出来的力量，面色凝重。
　　黑部：“平等院的力量有增强了啊。”
　　斋藤：“周游海外，打倒各国列强之后，他的网球水准比起去年的这个时候，强了不止一倍。”
　　龙二：“有幸见识到了异次元的强大，这场比赛应该是没有悬念了。”
　　三船入道：“不，德川和也不会就这么放弃，他的胜负欲，十分强盛。”
　　陈凡则没有说话。
　　静静地观察者比赛场上的动静。
　　……
　　“爬起来！”
　　“重头戏还在后面！”
　　“你堵上性命的比赛，就只有这点能耐吗？”
　　平等院凤凰的声音透露着一丝严厉。
　　兴许是受到了平等院凤凰的言语刺激。
　　德川和也艰难地从地上重新站了起来，但是整个人已经晓得真正恐怖的平等院凤凰被子里逼出来了。
　　“．¨看来我还是太天真了。”
　　“那种异次元的强大。”
　　“完全不是现在的我能够抗衡的。”
　　“不过，既然说了要堵上性命，那么自然是要付出代价才行！”
　　“【阿修罗神道】是么，总有一天我也会踏入的。”
　　“但是在这之前，我会以我的方式赢得胜利。”
　　德川和也伸手擦了擦嘴角溢出来的血渍。
　　即便德川和也的意志坚定。
　　可在平等院凤凰毫不留情的攻击下，还是一遍一遍的倒下，意识已经到了快要溃散的地步。
　　“喂！！真的没有问题吗？！不是已经开始神智不清晰了么？”
　　“这简直是单方面的虐杀啊！”
　　“这真的是打网球，确定不是在犯罪嘛？！”
　　国中生们看到平等院凤凰一球又一球地朝德川和也的身体招呼。
　　利用强劲的力道，强迫德川和也感受到疼痛，刺激他的意识，不让他昏迷倒下。(好诺的)
　　“给我清醒一点！”
　　“不允许你失去意识！”
　　咚——！！
　　平等院凤凰又是一球打在了德川和也的嘴角。
　　顿时德川和也喷出了一口鲜血，重重地砸在地上，已经发白的眼睛，因为疼痛强行变得清醒。
　　“这简直比那个处刑法还要恐怖啊！”
　　桃城武看着倒地不起，满地鲜血的德川和也，有些揪心。
　　在旁边的鬼十次郎脸上露出凝重。
　　“平等院那个家伙，对于胜利的执着比起两年前被我打倒后，更强了回。”
　　“对于胜利的执着，使得他不断以摧毁对方网球意志为目的，让人臣服于他。”
　　“宛如霸王一般进行着独裁，被他打败的很多选手再也没有找他复仇过，甚至连网球都放弃了。”
　　“这就是平等院凤凰贯彻到底的。”
　　“霸王网球。”.
141.打球打到吐血的德川！
　　网球场上。
　　平等院凤凰站在球场上，对面是已经倒地不起的德川和也。
　　“真是可怜啊。”
　　“我早就说过了，仁慈的网球终究走不长久。”
　　“可惜了入江奏多和鬼十次郎那两个蠢货。”
　　“放弃了海外远征的资格，留在U-17浪费了整整一年培养你这个废物。”
　　“因为你那让人笑掉大牙的觉悟，两个人堵上了自己的网球人生。”
　　“没有比这更愚蠢的事情了。”
　　“你以为网球是过家家吗？”
　　平等院的一番话，深深的刺激到了德川和也。
　　他挣扎着，目光透露出丝丝悔恨。
　　脑海中。
　　一年以来的画面就像是时光碎片一样在他脑海中回荡。
　　鬼十次郎和入江奏多的悉心教导，历历在目。
　　正是因为如此，他才能够成长得如此迅速，少走了很多网球弯路。
　　德川和也不甘心的咬着牙，双手紧握。
　　“德川，你在干什么！”
　　“不是说好了堵上自己的性命嘛！？”
　　“难道仅仅只是这样吗？”
　　他挣扎的从地上爬起，用力的睁大了眼睛，强行靠着意志力，站稳了身子。
　　“哼，这样才像样嘛！”
　　“不过很遗憾，今天你的败北是注定的！”
　　“想要从我手中夺得樱花NO.3901位置，你还太早了！”
　　平等院凤凰再次使用了【阿修罗神道】，显露出身后的海盗虚影。
　　一击发球猛烈地抽击出去。
　　狂风卷起尘烟。
　　面前的景象再次幻化。
　　海盗手持刀柄，再次朝着德川和也挥砍。
　　德川和也目光坚定，身体变得灵活轻盈。
　　微微两个闪避，躲开了海盗的刀锋。
　　面对海盗再次朝他刺来的刀尖，德川和也一个箭步，跃到了半空中，两指夹住了海盗的刀尖，让它动弹不得。
　　球场上。
　　幻象消失。
　　德川和也的精神意志重新回归球场上。
　　面对飞来的这一球，目光一凝，前臂快速再自己胸前挥动。
　　身体也散发出了一层紫黑色的光环。
　　这是异次元能力的体现。
　　一时间。
　　经过球拍挥动的那一片空间，仿佛消失了一般，露出了黑色的洞穴。
　　黑洞！
　　网球停滞在黑洞面前，无法再向前，甚至连旋转都消失了，仿佛被进入了真空。
　　咚——！！
　　德川和也的球拍毫不犹豫(bccb)地将停滞在半空的球打了回去。
　　“15-0！”
　　突然起来的球技让众人惊叹。
　　“怎么回事？竟然能够将球给停下来？！”
　　“就像是黑洞一样？平等院的球威力和旋转瞬间被卸掉了！”
　　“他身前的那一片黑色空间是什么？”
　　“异次元？！”
　　“难道是阿修罗神道？德川前辈也踏入了？”
　　在场的观众都惊讶起来。
　　倒是迹部景吾等国中生面容还算淡定。
　　因为陈凡教导的关系，有关于【异次元】以及【阿修罗神道】等各种网球道路，他们现在都了若指掌。
　　有时候见识的多了，原本该惊叹好奇的事情，也就不在奇特了。
　　这就和富养女儿的道理一样。
　　少见多怪的道理。
　　“不，德川前辈这种应该不是进入【阿修罗神道】，只不过是掌控了【异次元】的能力，还处于门口。”
　　幸村精市凭借着自己的认知解释道。
　　“【阿修罗神道】多是以活物为主，因为他代表的是个人本体的精神意志形象，而像是德川前辈这招【黑洞】，更像是将【技之型】给发展到极致一样。”
　　“将异次元和球技融合应用，造就【黑洞】。”
　　这一通解释，让迹部等人点了点头。
　　“没错。”
　　鬼十次郎点了点头，有些满意。
　　“看来陈凡教练告诉了你们很多知识。”
　　“德川这招确实不是【阿修罗神道】，同幸村说的一样，是球技的极致。”
　　“利用前臂挥拍，将面前空间削减，形成黑洞，防住所有威力巨大的球。”
　　“属于【技之型】神技。”
　　鬼十次郎简单的补充了一下。
　　“那么岂不是说，只要有那招，德川前辈就立于不败之地咯？！”
　　桃城武有些兴奋。
　　然而。
　　这种神技，怎么可能会没有副作用。
　　“原则上来说，是的。”
　　“但那种神技，会给身体带来很大的负担。”
　　“甚至于会缩短德川的网球生命。”
　　“顶多只能存在30分钟而已。”
　　鬼十次郎摇了摇头。
　　“明白了，和手冢的【手冢魅影】，【手冢领域】一样的，都属于球技的极致，【技之型】神技，都是通过自己的身体，去换取强大力量的球技。”
　　迹部景吾想起了手冢国光的球技，和德川和也的【黑洞】有异曲同工之妙。
　　……
　　几人的目光再次回到球场。
　　开启了【黑洞】的德川和也跟开启了【阿修罗神道】的鬼十次郎打得不相上下。
　　比分根本就没有办法拉大。
　　而双方都没有后退一步的意思。
　　“没有用的，无论你多少次攻击，我都会将其回击！”
　　咚——！！
　　德川和也再次挥动球拍，划出一道黑洞轨迹，将球停滞在半空中，打了回去。
　　下一秒。
　　平等院凤凰再次凝聚起身后的海盗。
　　这次的海盗比起之前看起来更加凝实。
　　“世界的力量，远超你的想象！”
　　“世界海盗！”
　　咚——！！
　　平等院凤凰将网球回击。
　　球瞬间幻化成数十拔刀剑朝着德川和也飞来。
　　“好多球路！”
　　德川和也感到了意外。
　　手臂也没有任何犹豫，快速挥动。
　　在自身周围，形成了一个半圆形的茧状黑洞，将网球停住。打了回去，顺利得分。
　　这是一场堵上性命的决战！
　　谁都不想输！
　　“额啊！！”
　　忽然间。
　　德川和也踉跄一步，嘴里吐出了一大口鲜血。
　　落在网球场上飞溅，成了一滩猩红。
　　因为上半场的受伤。
　　加上现在又大幅度的使用【黑洞】，给身体带来的负担实在太重。
　　德川和也“扑通”一声，倒在地上。
　　“德川！！”
　　鬼十次郎跟入江奏多想要跑向球场，查看他的具体情况。
　　瞬间被德川和也伸出的手臂阻止。
　　“还没结束！！”
　　“比赛还在进行！”
　　“我可以……哪怕堵上性命也要赢他！”
　　德川和也的眼神带着执着和坚毅.
142.疯了吧？那个国中生是总教练？
　　“呵，看来昨晚的事情，让你的极限时间缩短了啊。”
　　平等院凤凰看着德川和也。
　　越前龙马听到这话，也瞪大了眼睛。
　　“昨晚的事？”
　　鬼十次郎和入江奏多一脸疑惑。
　　“是啊，昨晚这个家伙，用身体硬抗了我的【毁灭】，就为了那个国中生小鬼，真是让人想笑。”
　　“相信这一次，他能充分的了解到，仁慈的网球，没有任何用处，只会拖后腿而已。”
　　平等院凤凰将目光转向越前龙马，冷笑一声。
　　昨晚。
　　平等院凤凰夜行的时候，看到越前龙马独自在网球场~训练。
　　白天的挑衅让平等院-凤凰依旧内心狂躁。
　　没想到出来散心，冤家对头。
　　难免要进行一场网球比赛。
　　身为樱花NO.1的平等院凤凰，当然是不会放过越前龙马。
　　在接连使用一阶段的【光击球】被打回来之后。
　　平等院凤凰毫不犹豫的使用了二阶段的【光击球·毁灭】，想要将越前龙马毁掉。
　　结果却被夜跑的德川和也接住了。
　　因为没有球拍，生生用肉体放在了越前龙马身前，硬抗毁灭。
　　也正是因为这样，才会让原本能够维持30分钟的德川和也，现在只能维持10分钟。
　　“抱歉，让你们费心了。”
　　德川和也带着歉意对入江奏多和鬼十次郎说道。
　　“我实在无法，弃未来有望的人而不顾。”
　　德川和也看向了越前龙马，宠溺一笑。
　　越前龙马则瞪大了眼睛，呆呆的看着他。
　　下一刻。
　　德川和也的身影向后倒去，重重地砸在场上。
　　只不过，他的手臂仍旧紧紧握着球拍。
　　咬着牙，再次站了起来。
　　身体摇摇欲坠，根本就已经不能够再接球了。
　　“为什么……”
　　越前龙马看到这一幕，有些震撼。
　　他不明白，为什么德川和也伤得这么重还要继续比赛。
　　“等你以后就明白了。”
　　“对面站着的，是哪怕我堵上性命也要胜利的人。”
　　德川和也似乎是明白了越前龙马想说的话，缓缓开口。
　　越前龙马忽然一怔，呆呆地望着他。
　　两人的对话。
　　被平等院凤凰听到。
　　“呵，堵上性命也要赢我么？”
　　“那就让我看看你的性命值几斤几两叭！”
　　平等院凤凰又是一发【海盗】朝着德川和也打来。
　　嗡——！！
　　德川和也吃力地挥动手臂，胸前再次出现了黑洞。
　　然而。
　　仅仅抵挡片刻，黑洞就消失不见。
　　短暂停滞的【海盗】依旧有着不俗的破坏力，再一次将德川和也轰飞。
　　“德川前辈！”
　　这一次，德川和也站起来的时候，身上已经满是鲜血，半跪在地面，意识快要模糊消退。
　　很明显。
　　下一球他已经不能再施展【黑洞】了。
　　他的精神力和体力已经透支，将近虚脱状态。
　　“即便是这样，我也没打算放过你啊。”
　　“在你彻底倒下之前。”
　　“我会不停攻击。”
　　“这一球，就让你安安稳稳地倒下叭！”
　　平等院凤凰一点都没有打算停手的意思。
　　手中的【光击球·毁灭】再次凝聚。
　　三阶段的【光击球·毁灭】完全可以将德川和也彻底打废。
　　断送他的网球生涯。
　　“下地狱忏悔吧！德川和也！”
　　轰——！！
　　一道巨大的炮弹声响起，平等院凤凰将【光击球·毁灭】朝着德川和也打来。
　　“德川！！”
　　“德川！醒醒！”
　　入江奏多焦急地在场边呼喊。
　　比赛仍然在进行，贸然进去干扰比赛，只会被逐出集训营，这是规矩。
　　这一球只要砸到德川和也，毫无疑问德川和也的下半生别想再碰网球了。
　　越前龙马紧握球拍，咬着牙。
　　忽然。
　　他动了！
　　身形化作一道残影，快速出现在场边。
　　毫不犹豫地挥动球拍，同时内力缠绕在球拍之上，周身出现了一道淡淡的白色光环。
　　“滋滋——”
　　网球在拍线上摩擦，即便是有内力的保护，面对平等院凤凰这招强力的三阶段光击球，拍线也快到了崩溃的边缘。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　越前龙马低吼着，手上的力气再次加大几分，小臂肌肉微微隆起。
    · ··求鲜花·· ·
　　嗖——！！
　　网球径直飞回，形成一道镭射光束，擦过平等院凤凰的脸颊，强烈的球风让他的脸上出现了一道血痕。
　　下一秒。
　　网球重重地砸在平等院凤凰身后的墙壁。
　　一声巨响。
　　墙壁呈现蜘蛛网状的裂痕。
　　反弹的气浪从平等院凤凰身后涌来，将他的淡黄长发吹得炸起，成了狮子头。
　　全场愣住。
　　被越前龙马这一球的魄力和气场惊呆了。
　　就连平等院凤凰也感到不可思议。
　　“吶……”
　　越前龙马的声音从对面传来。
　　平等院凤凰抬眼一看，顿时瞳孔放大。
　　越前仦裞羣 龙马身后，紫黑色37的背景，17 一位武士手中拿着长刀，带29着杀119气看着他。
    ... ......... 
　　“你……由我来打倒！”
　　越前龙马战意昂然。
　　“小子，擅自打扰比赛，你知道你犯了什么罪吗？”
　　平等院凤凰充满怒气，等着裁判组和教练通知。
　　按照规矩，越前龙马破坏比赛，应当逐出集训营。
　　然而。
　　等了一会，还是没有任何动静。
　　平等院凤凰顿时大怒。
　　“裁判呢？教练呢？！”
　　“按照约定，这个国中生小鬼破坏比赛，应该逐出集训营才对！”
　　平等院凤凰朝着教练席吼道。
　　然而。
　　教练席并没有人搭理他。
　　“不好意思，这场比赛，你赢了，恭喜你保住NO.1的位置，越前龙马不会被逐出集训营。”
　　陈凡就这么坐着，淡淡地开口。
　　“哪里来的国中生小鬼！谁让你做的教练席？你说不逐出就算数了？”
　　“三船教练！！你不表个态吗？”
　　平等院凤凰冷声，看着陈凡旁边的三船教练。
　　“不好意思，平等院。”
　　三船教练尴尬一笑。
　　“现在你口中说的国中生小鬼，才是集训营的总教练，陈凡。”
　　三船入道平淡的语气。
　　却在海外归来组中，掀起了轩然大.啵。
　　谁能想到。
　　教练席中的一个国中生小鬼。
　　竟然是U-17集训营的总教练乃.
143.那边的废物总教练！下来指导指导我！
　　“疯了吧？那个国中生是总教练？”
　　“一个国中生小鬼，怎么可能呢？！”
　　“我说他怎么大大咧咧地坐在教练席前面。”
　　“教练组现在还能雇佣童工了？！”
　　“我傻了，那个真的是总教练？”
　　“唬人的叭？让一个未成年的国中生当总教练？开什么玩笑？！”
　　“那个家伙靠什么当上总教练职位的？”
　　“容貌？还是有什么关系啊？”
　　“难怪那个国中生身上，具备那不符合年龄的气场。”
　　听到三船入道说出陈凡的身份，所有不知情的观众都感觉头皮发麻。
　　这一消息，更是让平等院凤凰难以接受。
　　“你说的是认真的吗？他是总教练？”
　　平等院凤凰握住球拍的手，微微颤抖。
　　他怎么也没想到，就一年海外远征的功夫，集训营竟然变天了。
　　国中生当权了。
　　这完全颠覆了他的认知，让他难以接受。
　　“开什么玩笑！这个混账国中生竟然是总教练？！”
　　“看他那稚嫩的脸，就觉得可笑！”
　　“我早就说过了，教练席都是一群废物，没想到现在连废物都不如！”
　　平等院凤凰伸出球拍，指着教练席的陈凡劈头盖脸的就是一顿狂骂。
　　陈凡额头露出了一道黑线。
　　特么的，国中生招你惹你了。
　　长得稚嫩又有什么错，看起来年轻。
　　非得长得像你一样大叔脸才有资格当总教练吗？
　　陈凡内心吐槽着，站起身来。
　　一米八几的身高加上挺拔的身姿，看起来气场十足。
　　这都要得益于身体强化硬糖的帮助。
　　“多说无益。”
　　“本次选拔比赛，由德川和也失去意识，弃权为结局，宣布平等院凤凰保住NO.1的位置。”
　　“如果没有别的事情，就此散会。”
　　陈凡从观众席上目光俯视着平等院凤凰，宣布比赛结果。
　　语气不容动摇，异常坚定，仿佛在跟平等院说。
　　在这个集训营里，我说了算。
　　“混蛋……”
　　平等院凤凰咬着牙，手中的球拍再次挥起，异次元的力量从他身后显现。
　　一枚网球从他球拍飞出，这次的目标。
　　是越前龙马。
　　“既然不会被逐出集训营，那么……”
　　“碍眼的小鬼从就我眼前消失！！”
　　平等院凤凰眼神露出癫狂。
　　显然是被陈凡跟越前龙马气到不行。
　　想要通过制裁越前龙马，来保留仅有的尊严。
　　为此，这招【海盗】比起刚才更加地来势汹汹。
　　是他根据越前龙马的实力，判断并打出的。
　　超出越前龙马能力的球，凭借越前龙马根本不可能回击。
　　啪——！！
　　就在【海盗】挥舞着刀剑向越前龙马攻来的时候。
　　一颗鲜嫩多汁的橘子精准无误的击中了【海盗】的刀尖。
　　一瞬间。
　　橘子被分成了两半，切割平整。
　　海盗虚影瞬间消失。
　　只留下网球场地上看起来美味的橙汁和果肉。
　　好家伙！
　　护弟狂魔也玩起了水果忍者啊？？
　　陈凡看到这一幕，不由得内心吐槽。
　　橙子。
　　越前龙马。
　　能让越前龙雅在意的东西，就这两个。
　　现在场上都出现了，不用想也知道是谁出手的。
　　果不其然。
　　越前龙雅站在观众席上。
　　挺拔修长的身姿，将球拍随意的搭在了自己的肩膀，目光平静地看着平等院凤凰，嘴角露出一抹微笑。
　　“我说了，不准欺负我弟弟。”
　　“如果玩得不够尽兴，我乐意奉陪。”
　　越前龙雅语气带着威胁。
　　平等院凤凰忍不住咬了咬牙。
　　越前龙雅的手段，他曾经亲眼目睹。
　　那可怕的网球，足够毁掉一整个球队。
　　别说他自己了，就算是职业选手和他对上，都够呛。
　　原本在机场看到越前龙雅，平等院凤凰十分高兴，还以为自己捡到了块宝。
　　没想到越前龙雅这么难以控制，三番两次的打断自己，简直就像是个定时炸弹。
　　现在他有点后悔，当时在机场将越前龙雅捡回来了。
　　归根结底，还是自己作死。
　　越前龙雅不敢碰。
　　越前龙马也不敢碰. ..
　　平等院凤凰现在又急需找一个出气口。
　　眼神四下搜寻着，忽然看到了一个人选，嘴角忍不住上扬起来。
　　就是你了！
　　“喂！那个废物教练！”
　　平等院凤凰将目光放在了陈凡身上。
　　陈凡抬眼看着他。
　　“整个教练组都让我感觉到不舒服。”
　　“既然你是总教练，想必也会打网球吧？”
　　“下来，指教指教我。”
　　平等院凤凰说出了自己的目的。
　　看到陈凡没有动静，也不说话，以为是害怕了。
　　“不会连选手这么简单普通的请求都不能接受吧？”
　　“还是你怕了？”
　　“废物总教练。”
　　平等院凤凰继续用低级的刺激着陈凡。
　　而陈凡这才晃过神来。
　　刚才并不是害怕，而是系统突然给了提示。
　　【叮！平等院凤凰主动向您发起挑战，赢了可收复平等院凤凰！】
　　还真是瞌睡送枕头啊。
　　正愁怎么解决调理平等院凤凰这个大刺头呢。
　　陈凡露出了一抹微笑。
　　“可以。”
　　“不过我还是要吐槽一下，你的激将法真的很低能。”
　　“但好像有点用。”
　　陈凡缓缓走到选手席。
　　德川和也被送去医疗期还没来得及带走的网球袋。
　　“鬼，借一下德川的网球拍，应该可以吧2.1？”
　　鬼十次郎面容有些诧异，但是很快恢复了平静。
　　“可以。”
　　得到回复的陈凡，两手伸进了网球袋。
　　拿出了刚才德川和也比赛用的那支灰色网球拍。
　　球拍边缘，拍线，手柄处，都还残存着血液。
　　“呼……964”
　　陈凡深吸一口气。
　　球拍猛然一甩，球拍上所剩无几的血渍被甩在球场上。
　　紧接着。
　　陈凡走到了刚才德川和也的球场上。
　　对着越前龙马点了点头。
　　越前龙马乖乖的回到了选手席。
　　陈凡望着对面一脸窃喜的平等院凤凰，淡淡开口道。
　　“平等院……”
　　“这片球场上，不屈的英灵会成为你落败的梦魇。”.
144.开玩笑？带望远镜看比赛是吧？
　　不二周助：“陈凡教练……竟然上场了？！”
　　桃城武：“好久没有看到教练的比赛了。”
　　菊丸英二：“上次不是刚看到吗？在4号选拔球场，和小不点的哥哥。”
　　海堂薰：“那不一样，那应该算是灾后遗址吧……”
　　乾贞治：“真是不错，看来能收集到不错的数据。”
　　幸村精市：“今天好像有点特别呢。”
　　真田弦一郎：“陈凡教练……和平等院？”
　　迹部景吾：“难怪本大爷今天莫名感觉心情愉悦，原来如此啊！”
　　白石藏之介：“痛快绝顶。”
　　远山金太郎：“那个怪物教练终于要出手了嘛！！”
　　切原赤也：“真有意思啊！”
　　忍足侑士：“向日，你说谁会赢？”
　　向日岳人：“很难判断诶……应该是陈凡教练吧……”
　　亚久津仁：“哼……”
　　国中生们看到陈凡上场后，个个打起了精神。
　　闭眼党的不二周助，柳莲二等人也都睁开的眼睛。
　　12就连爱睡觉的芥川慈郎，也难得一脸激动地趴在观众席的栏杆旁。
　　可见他们所有人对这场比赛的重视。
　　迄今为止。
　　他们在集训营期间，都没有看过陈凡出手。
　　但是从每日的教导中，能够明显感觉到，陈凡的气场一天比一天强。
　　
　　自身懂的球技和知识也十分深奥。
　　加上和越前龙雅那宛如拆迁般的赛后遗址。
　　不难想象到陈凡拥有着惊人的超一流网球水平。
　　能和越前龙雅打到五五开，还能知道他们强劲的球技，辅助他们迈入更深级别的层次。
　　怎么着也得职业选手的水平吧。
　　对上一个平等院凤凰，应该不成问题。
　　国中生们个个满怀期待，将目光投向场上的陈凡。
　　同样感到兴趣的，不止被陈凡教导的国中生们。
　　还有鬼十次郎自己教练组等人。
　　他们对于陈凡的实力，一直都抱有疑惑和好奇。
　　如今有幸能够看到陈凡和平等院凤凰的对决，自然是感到惊喜。
　　樱花海外远征组NO.1。
　　U-17最年轻的总教练。
　　可以预见。
　　这将是一场顶尖的网球盛宴。
　　“真没想到，陈凡竟然会应战。”
　　“为了小不点么……”
　　“平等院这个家伙，这次恐怕要啃到硬骨头了。”
　　“那个家伙，可不是你口中的废物总教练，普通的国中生啊。”
　　越前龙雅会想起和陈凡的那一场比赛。
　　双方都还没有使出50％实力，球场就已经快绷不住了。
　　想到这。
　　越前龙雅站起身来。
　　走到了三船入道的面前，附身对着三船教练说着什么。
　　不一会儿。
　　三船入道站起身来。
　　手中拿着斋藤的电子大喇叭喊道：
　　“全体观赛人员，全体向后退至二十米开外。”
　　“保证生命安全！”
　　“以上！”
　　三船入道说着，率先和教练组站起身来，远离球场。
　　其他观赛人员，听到广播后，都是一愣。
　　“有没有这么夸张啊！竟然要退到二十米以外？！”
　　“教练说退，应该有他的道理叭。”
　　“不管怎么说，退到二十米以外有点夸大了。”
　　“想要观赛就老老实实后退叭，没看到教练组都做表率了吗？”
　　“原本离球场就已经有五米远，现在再退二十米，那不就是退了整整二十五米远？看得清吗？”
　　“正常视力应该能够勉强看到吧。”
　　“这还看个屁啊！真是扫兴！”
　　高中生们小声地吐槽着，个个摇了摇头，很是失望。
　　但教练的命令是绝对的，他们也只有老老实实地退到了二十米开外。
　　倒是国中生们有些理解。
　　毕竟他们之前有幸看过越前龙雅跟陈凡的“战后遗址”。
　　那种威力的网球，确实五米以内保证不了生命安全。
　　退到二十米之外，倒也合理。
　　不过当他们站到二十米外的“站立看台”时，眼睛有轻微近视的人，倒是感觉到了难受。
　　切原赤也：“二十米以外，这不得拿着望远镜看？柳生学长，还有眼镜吗，借来用用。”
　　海堂薰：“我还不知道我有近视呢……乾学长，我也想找你借一下眼镜……”
　　向日岳人：“侑士，备用眼镜拿过来我看看……”
　　石田银：“小春，还有眼镜吗？才发现我近视了。”
　　一时间。
　　眼镜成了国中生们的抢手货。
　　借眼镜使使的手段在个个球队上演。
　　比嘉国中则集体沉默片刻。
　　“永四郎……你明白吗？我也有点近视……”
　　甲斐有些尴尬地开口。
　　木手永四郎脸上冒出冷汗。
　　“我不明白！”
　　“你以为我们比嘉什么条件啊！”
　　“来集训营的车费都是沿途打工赚来的。”
　　“我哪来的备用眼镜……”
　　木手永四郎无奈的摇了摇头，看着其他球队的眼镜有些羡慕。
　　他390自己的眼镜都用了将近10年了。
　　正在这时。
　　乾贞治提着网球袋朝着比嘉国中众人走来。
　　“不介意的话，姑且先拿去用叭！”
　　乾贞治说着，拉开了自己球拍袋的拉链。
　　一排排整齐的，和乾贞治同款的眼镜塞满了整个球拍袋。
　　一分钟之后。
　　比嘉国中的全员。
　　统统戴上了乾贞治定制同款版的四方形眼镜。
　　看起来十分滑稽有趣。
　　旁边的高中生见状，也纷纷效仿。
　　在彼此间借起眼镜来。
　　更有甚者，还真的掏出了自己随身携带的望远镜。
　　二楼阳台。
　　三船入道和黑部几位教练。舒舒服服地躺在了靠椅上。
　　面前的茶桌摆放着美味的点心和卡布奇诺，头顶上的遮阳伞挡住了头顶的阳光，从二楼看过去球场，一览无余，好不惬意。
　　“真是没想到二楼竟然有这么好的观赛点。”
　　“混蛋斋藤，早点说，我们就不用下去坐那硬石头观众席了！”
　　三船入道忍不住骂了一句，掏出了自己腰间的酒葫芦，豪爽地喝了一大口。
　　短时间内。
　　场上的所有观赛人员都退到了25米外.
145.迹部大爷实力宠手冢！
　　集训营大门口处。
　　5米高的铁门缓缓打开。
　　穿着粉色衣服的老女人和穿着黑色僧侣服的中年男子走进了集训营。
　　“我说老太婆，你是怎么弄到进入集训营的资格的？”
　　越前南次郎穿着木屐，脚下传来“咔吱咔吱”的声音，一边走路，一边伸手抓着胸前的痒。
　　“想要进去集训营还不简单，申请一下就好了。”
　　龙崎教练脸上一脸淡然。
　　“申请？你名气什么时候这么大了？！竟然申请得到集训营的参赛资格？开什么玩笑！人家认识你吗？”
　　越前南次郎显然不信，翻了翻白眼。
　　听你这糟老太婆扯犊子。
　　“人家确实不认识我。”
　　龙崎教练无奈的摊了摊手。
　　“不认识你？”越前南次郎停下脚步，疑惑不已，“那你是怎么申请到进入集训营的资格的？不会是勾搭训练营里的那个色老头吧！”
　　“笨蛋！”
　　龙崎教练一个三十年的连续铁拳就挥到了越前南次郎的头上。
　　“人家不认识我，所以我报了你的名号。”
　　“越前南次郎的关系和名气。”
　　“进去了U-17集训营还不是简简单单？！用得着出卖我的祸国殃民的色相么？”
　　听了龙崎教练的话。
　　越前南次郎强忍着反胃，额头上露出黑线。
　　难怪这个死老太婆死活都要拉着我一起来参观集训营。
　　还以我的珍藏写真集做威胁！
　　可恶！
　　“嗯？那边好像很多人，很热闹嘛。”
　　两人发现了一号球场的动静。
　　刚想走过去一探究竟。
　　穿着白色工作服，头上戴着白色帽子的U-17的工作人员就出现在他们面前迎接。
　　“越前南次郎先生，三船教练等人在二楼阳台已经备好了下午茶，请您过去品鉴。”
　　工作人员说着，在前面带路，忽然感觉忘了什么，一回头。
　　同行的欧巴桑正一脸幽怨地看着他。
　　“额……这位……女士，也请跟我来¨．。”
　　……
　　另一边。
　　迹部景吾看着热闹非凡的备用宭 肆饲陆01号球场。
　　脸上不由得浮现出一丝笑意。
　　“想必手冢也很期待看到这场比赛吧……”
　　说着。
　　迹部景吾打了一个响指。
　　身后的桦地立马心领神会，掏出了一个电话递给了迹部景吾。
　　……
　　得国。
　　职业网球选手俱乐部。
　　网球场上正有两人正在进行着对打练习。
　　一名穿着黑色运动服，肌肉块头发达的鸡蛋光头。
　　他是得国在役职业网球选手，博格。
　　另一个就是前阵子刚刚到俱乐部报道的手冢国光。
　　“叮铃铃铃——”
　　一道急促的电话铃声响起。
　　手冢国光一愣失神，丢了一颗球。
　　转头看向手机，显然十分在意。
　　“训练两小时了，休息一下吧，国光。”
　　“劳逸结合也是很有必要的。”
　　博格显然看出了手冢国光的状态。
　　知道他的注意力已经全在手机上了，当即开口说道。
　　“嗯，谢谢。”
　　手冢国光点了点头，朝着休息椅上走去。
　　倒不是他容易走神。
　　是因为那个手机号码，是私人号。
　　知道那个号码的人不多，也就寥寥几个，都是非常重要的人。
　　“喂？”
　　“迹部？”
　　“什么？陈凡教练和樱花NO.1在进行比赛？”
　　“当然，怎么看？”
　　“卫星直播？传输数据？”
　　“好的，明白了。”
　　“谢谢你，迹部。”
　　“我在得国过得很充实。”
　　啪嗒——！！
　　手冢国光挂掉电话。
　　打开了背包，拿出了随身携带的笔记本电脑。
　　打开网页，输入了“迹部集团卫星”，按了一下回车。
　　网页画面瞬间跳转成了遥远的樱花。
　　U-17强化集训1号球场。
　　陈凡和平等院凤凰的身影清晰可见。
　　迹部景吾为了让远在得国的手冢国光看到这场比赛。
　　特意调用了迹部集团的卫星。
　　让手冢国光能够实时并且清晰全方位地观看这场比赛。
　　“越前，大石，迹部，真田，幸村，英二，海堂……”
　　看着屏幕上的球场里熟悉的面孔。
　　手冢国光欣慰的笑了起来。
　　“陈凡教练，果然想办法让败者组回来了。”
　　“谢谢你，陈凡教练……”
　　……
　　另一边。
　　挂断电话的迹部景吾抬头看了一眼天空，脸上露出了笑容。
　　成功让手冢国光能够看到比赛后，，他才放下心来，将目光投到了网球场上。
　　场上。
　　方圆25米内，只剩他们两个。
　　就连裁判也被告知，紧急撤离。
　　站在远处，用望远镜和广播进行播报分数。
　　陈凡和平等院凤凰的比赛，也正式开始。
　　“．¨柔弱的教练组小鬼，一直窝在这U-17训练营没有见过任何世面吧？”
　　“不想像德川一样躺在地上被抬走的话，早点认错我会及时停止。”
　　平等院凤凰淡淡地说了一句。
　　随后将球抛至高空。
　　第一次的发球，多半用来试探，何况在不知道陈凡实力的情况下，他是不会使用【异次元】的力量的。
　　毕竟使用【异次元】消耗的精神力和体力是巨大的。
　　而释放的减少【异次元】使用次数，可以让精神力及时得到恢复。
　　咚——！！
　　即便是没有使用【异次元】的力量，平等院的第一次发球，力道还是十分强劲。
　　周围的气流都被影响，这一球，按照波动球衡量，也有80式波动球的力道。
　　“我劝你不要心存侥幸的试探。”
　　“拿出你的全部实力吧！”
　　陈凡身体顷刻间追上了这击发球。
　　轻松的将其打(好诺的)了回去。
　　对准的正正好好就是平等院凤凰的死角。
　　落地！
　　得分！
　　干净利落！
　　“15-0。”
　　裁判的声音在广播声响起。
　　“不必顾虑，不必试探。”
　　“全力以赴的出击叭！”
　　“我并没有觉醒【阿修罗神道】。”
　　陈凡语气平淡，直接告诉了平等院凤凰自己的境界。
　　这一开口。
　　全场都觉得错愕。
　　“没有进入【阿修罗神道】？？陈凡教练认真的吗回？”
　　桃城武愣神。
　　“倘若教练真的没有进入【阿修罗神道】，那么他的实力估计比不上平等院凤凰。”
　　海堂薰面容露出了一丝忧愁，他不明白为什么陈凡要将自己没有进入【阿修罗神道】的事情告知平等院凤凰。
　　让对手时刻保持警惕，神经紧绷，回球畏手畏脚的，不是更加有利吗？.
146.终极奥义！教练我悟了！
　　“阿修罗神道？是什么东西？”
　　“不知道，反正不是我们这些普通高中生能够踏入的境界。”
　　“应该是平等院老大身后的那个海盗虚影吧…类似。”
　　“看来阿修罗神道是一个更高深的境界，不过那个国中生总教练在这个时候说自己没有踏入阿修罗神道，是什么意思？示弱吗？”
　　陈凡坦白的一句“没有踏入阿修罗神道”令在场的所有人意外。
　　甚至就连鬼十次郎跟入江奏多听到这话，都相似对看，微微发愣。
　　鬼十次郎：“真没想到，他气场那么强大，竟然连阿修罗神道都没有踏入，认真的吗？”
　　入江奏多：“他没有演戏，应该是真的。”
　　入江奏多眼神打量了一下陈凡。
　　“没有踏入阿修罗神道，都有这么强的气场，那等他真正踏入阿修罗神道的时候，该有多恐怖？”
　　……
　　“没有踏入阿修罗神道？”
　　“呵，你是在求饶吗？”
　　“没有进入阿修罗神道的你，竟然还敢应战，而且这么坦然，是不是想让我手下留情。”
　　407平等院凤凰轻笑一声。
　　“不。”
　　陈凡摇了摇头，转身看着迹部景吾等国中生的方向。
　　“我要让我的学生们知道。”
　　“网球的道路有很多种。”
　　“不必执着于一条【阿修罗神道】。”
　　“网球并不只有所谓境界。”
　　“它是集结精神，意志，技术，体能，天赋五位一体的运动。”
　　“在网球的世界里，单凡有一条做到最好，也能至高至强。”
　　陈凡淡淡开口。
　　国中生中，并非所有人都能开启所谓的【阿修罗神道】，难免有人会因此精神受挫。
　　陈凡也想通过这场比赛，让他们看到各种不同的网球道路。
　　只要走到极致，也能尽善尽美，至高至强。
　　听到陈凡这番话。
　　国中生们有些人，纷纷动容。
　　但是平等院凤凰可不会理解。
　　“小鬼就不要说什么漂亮话了！”
　　“力量和境界，就是全部。”
　　“没有觉醒【阿修罗神道】的你，是赢不了我的。”
　　“原本我还是有些担心的，现在看来，是我想多了。”
　　“你就败倒在我的霸王网球下，让那些国中生们看看违逆我的悲惨下场叭！”
　　嗖——！！
　　平等院凤凰再次发出了发球。
　　这次。
　　他将力道提升到了108式波动球的力道，足够将一个成年人轰飞十米远。
　　此刻。
　　陈凡身上的三大被动技能全开【妙手生花】，【顿悟之境】还有【七重感应】。
　　即便是不使用球技，也能够轻松将大部分绝招和球技都回击。
　　但如果是这样，就达不到教导球员的目的了。
　　要看网球就要出现在底线得分。
　　陈凡直接一个闪身出现在了底线的位置。
　　全图缩地法！
　　陈凡球拍快速挥动，在即将击中球的时候，放轻了击球的力道。
　　“呵，那样的击球，球拍不断掉才怪！”
　　平等院凤凰看到陈凡轻飘飘的击球，忍不住笑了。
　　然而。小说裙7易72灸吆1灸
　　下一秒。
　　陈凡真的将球回击了过来。
　　平等院凤凰嘴角一抽。
　　“没想到竟然能够回击。”
　　“但是这种轻飘飘的机会球，只会成为你致命的缺点。”
　　说完。
　　平等院凤凰球拍用力一挥。
　　轰——！！
　　他手中的球拍应声断裂，散落一地碎片。
　　“30-0。”
　　“这……什么鬼？”
　　平等院凤凰回忆起刚才那招看似绵软无力的击球。
　　实际上接起那颗球的时候，就像是接到了一颗几千吨的铁球一样。
　　如果不是球拍断裂得及时，那么断裂的就是平等院凤(bccb)凰的手臂了。
　　“下一次一定要回击才行。”
　　平等院凤凰重新换了一次球拍。
　　这次。
　　他手中的球散发着淡淡的微光。
　　一阶段的【光击球】从他手中打出。
　　陈凡轻轻一迈。
　　全图缩地法再次开启，轻松到达球的落点前。
　　手臂上青筋暴起。
　　结实的肌肉露出。
　　狠狠地击中了一阶段的【光击球】。
　　球迅速朝着平等院凤凰飞去。
　　“区区一阶段的【光击球】就表现得那么吃力。”
　　“看来我还是高看你了！”
　　“这一球，我就不客气的拿下了！”
　　平等院凤凰嘴角微微上扬，球拍挥动。
　　“出界！”
　　“40-0！”
　　裁判播报着比数。
　　平等院呆愣当场。
　　“怎么回事？明明那么重的击球方式，怎么我接球的时候，轻飘飘的感觉不到一点力道？”
　　“这个家伙……”
　　“他到底做了什么。”
　　平等院凤凰接连遇到两次这种怪异的情况，十分疑惑。
　　对面场上。
　　陈凡面容平静，长长地吐出一口气。
　　“奥义，举重若轻。”
　　陈凡说完，场边的真田弦一郎顿时瞪大了眼睛。
　　“奥义？！！”
　　“那么神奇的变化球，竟然是奥义吗？”
　　作为以奥义道路为主，全身都是奥义技能的真田弦一郎来说。
　　陈凡施展的这种奥义，颇为深奥。
　　将球变重变轻，已经是直接改变自身整体和网球整体的质量。
　　不像他本人的【风林火山阴雷】，还拘泥于形式本身。
　　而这种能够改变网球本身质量和整体外表形势的奥义，在真田弦一郎心中，可以说是属于终极奥义球技了。
　　“奥义……原来还有这么高深的门道。”
　　“我明白了。”
　　“陈凡教练真是用心良苦。”
　　真田弦一郎目光露出感激，随后盘腿坐下，眼睛一闭，陷入了顿悟。
　　旁边的幸村精市等人看到，都吓了一跳。
　　“好像，陈凡社长给真田传递了什么不得了的东西呢。”
　　幸村精市眼神闪过一丝惊讶。
　　内心同样感谢了一番陈凡。
　　如果没有他以自我为教材模板，言传身教。
　　真田弦一郎想要顿悟，恐怕还早得很呢。
　　……
　　网球场上。
　　【叮！真田弦一郎似乎有所感悟，正在顿悟中……】
　　听到真田弦一郎的消息。
　　陈凡转头一看。
　　果然看到真田弦一郎正在闭着眼睛顿悟。
　　成功了。
　　看来真的能够用我自身去让他们顿悟。
　　陈凡得到确切的系统肯定之后。
　　看着平等院凤凰的眼神，也充满了欣喜，面露一笑。
　　“那么，就那你来给他们当当反面教材叭。”.
147.我叹服你的技巧！！
　　二楼阳台。
　　“奥义……这个家伙，还真是让人感觉到意外啊。”
　　“没想到这次来，还意外地看到了这个家伙极速进化的实力啊。”
　　“果然越有天赋的人，更加努力啊，~龙马。”
　　“你还差得远呢。”
　　越前南次郎一边扣着脚，一边饶有兴趣的看着比赛。
　　比起全国大赛时期，陈凡提升的-不是一丁半点。
　　甚至还领悟了终极奥义等级的球技。
　　这足以提升，陈凡在越前南次郎心中的妖孽等级。
　　不过他哪里知道，这一切都是陈凡吃糖果和抽奖搞到的。
　　一点都不用努力，真的。
　　……
　　得国。
　　不知何时，职业选手博格已经出现在手冢国光身后。
　　饶有兴趣的看着比赛。
　　“这个男人，还挺有意思的，是你朋友吗？国光？”
　　博格指了指屏幕中的陈凡询问道。
　　“嗯，是朋友，也是教练。”
　　手冢国光点了点头。
　　“水平好像很不错的样子。”
　　博格毫不吝啬的夸奖道。
　　卫星直播接收不到声音，所以不会有存在什么机密泄露的关系。
　　球技本来就不怕别人偷学，因为越到后面，真正厉害的网球，都带有专属性和唯一性。
　　如果只看到击球方式，却不知道原理，没有掌握具体条件和技术的，都是打不出来的。
　　不像之前的国中生网球，只存在简单的【形】，能够轻易被模仿。
　　“是，他很强，比我还强。”
　　手冢国光语气比起之前还要坚定，重新看向了卫星传来的画面。
　　……
　　“真是怪诞，还有一球就被拿下发球局了，不能再放任这种局面了。”
　　“姑且节省一下精神力吧。”
　　平等院凤凰独自呢喃。
　　手中握着的球，再一次绽放出金黄的光芒。
　　这一次的光芒比刚才还要强上不少。
　　二阶段的【光击球】！
　　轰——！！
　　平等院凤凰挥动球拍，这一次他特意加大了力道，网球在空中带着强烈的破风声。
　　网球在经过球网的时候，瞬间巨大化。
　　一颗直径占满整个球场的网球，出现在陈凡面前，宛如巨大的山顶滚石，压迫感极为强大。
　　如果不是陈凡的被动仅能【顿悟之境】，能够一直保持着陈凡明台清明，精神力得到源源不断的补充。
　　恐怕就这一球的压迫感，就能让人手足无措。
　　陈凡不紧不慢地挥动这球拍，被动【妙手生花】顷刻间生效。
　　柔软无比的手腕顷刻间将平等院凤凰的这招二阶段的【光击球】化为了无。
　　紧接着。
　　陈凡顺势将球拍倾斜成四十五度。
　　手臂涌出一层白色的微弱的光环内力。
　　直接一个削球将化为【无】的网球打了回去。
　　“没想到连二阶段巨大化的【光击球】都能回击，怪不得口气这么狂。”
　　平等院凤凰追着网球，快速上网。
　　“不过你露出破绽了！”
　　说着。
　　他球拍猛然一挥，挥拍的同时，将球的路线故意对准了陈凡。
　　想让陈凡体验一下刚才德川和也的惨状。
　　嗖——！！
　　挥空？！！
　　手臂上没有传来击球声，只有一阵破风声。
　　平等院凤凰下意识的以为是挥空了。
　　微微一转头。
　　瞪大了眼睛。
　　网球正牢牢地像是一只蝙蝠倒挂在球拍线上。
　　几秒钟之后，缓缓落地。
　　“咚。”
　　网球落地在地上弹了两下。
　　“1-0，陈凡！”
　　“技之型，凤栖梧桐。”
　　陈凡手持球拍，看着平等院凤凰开口。
　　平等院凤凰惊讶地看着这神奇的一球。
　　他实在想不通。
　　这一球是如果做到的。
　　华丽的同时，又作用非凡。
　　“漂亮！”
　　“技之型球技！真是华丽！这小子脑洞真大！”
　　越前南次郎激动的一拍大腿。
　　旁边的黑部当场倒吸一口凉气。
　　“南次郎前辈，你激动干嘛拍我大腿，拍你自己大腿啊！”
　　黑部疼得龇牙咧嘴，轻轻撩开裤腿一看，红色的巴掌印十分清晰。
　　“嘿嘿嘿，不好意思，太激动了。”
　　“我怕疼。”
　　越前南次郎不好意思的挠了挠头。
　　对于陈凡能够创造出这种富有技巧性的网球，越前南次郎有点欣赏他的才华了。
　　看着陈凡，越看越像个宝，十分顺眼。
　　……QQ君羊
　　一招【凤栖梧桐】，另场边之人叹服。
　　高中生们个个都眼前一亮，不约而同的站起来鼓掌。
　　谁能在看到华丽而帅气的球技，不鼓掌呢？
　　“太帅了！太华丽了！炫啊！”
    · ··求鲜花·· ·
　　“凤栖梧桐？是球技的名字吗，好好听的名字，比起蝙蝠好听多了。”
　　“怎么做到让球吸附在球拍上不掉落的？太神奇啦！”
　　“不愧是总教练！网球水平估摸着也是一军实力！”
　　“说是这么说，不过感觉好魔幻，那个平等院老大，竟然输掉了自己的发球局，还真是少见！”
　　“应该只是第一分试探，过一会才会开始追分吧。”
　　“不知道能不能赢吧，总不能真的输给一个国中生教练吧。”
　　国中生们。
　　芥川慈郎：“好炫哦！！太酷了！！丸井！！球竟然像一只蝙蝠一样。挂在球网上诶！！”
　　丸井文太：“陈凡教练说了！人家那叫凤凰！”
　　远山金太郎：“哇！！超前！那个陈凡教练的技能好酷诶！！教教我怎么取名字好不好嘞？”
    .... 0 .......
　　越前龙马：“拜托……你想要取那种水平的名字，你还差的远呢！”
　　幸村精市：“凤栖梧桐……归属类型应该还是【技之型】的一种叭？”
　　“没错，是技巧类的网球。”
　　不二周助此刻两眼放光。
　　对于他这种执着于华丽球技的人来说。
　　陈凡的这招球技，令他感悟良多。
　　第一次看到华丽的网球，也能如此神气，简洁干脆的拿下比分。
　　“陈凡教练那招【凤栖梧桐】，原理应该是让网球通过球拍面产生摩擦，注入了少量的内力，让网球纤维层产生静电。”
　　“因为事先将球已经化为无旋转的球，所以球没了旋转，静电效果更加强大，导致在平等院击球的同时，球吸附在球网上，无法还击。”
　　“应该是这个原理。”
　　不二周助准确的说出了球技的原理和组成部分。
　　让众人更加了解这一球的神奇。
　　“陈凡教练……”
　　“技巧令人叹服！”
　　“为了愚笨的我们，还真是煞费苦心呢……”
　　不二周助目光温和，看着陈凡，脑海中有所感悟。
　　……
　　【叮！不二周助有所领悟………】
　　使用完【凤栖梧桐】后，不仅拿下了平等院凤凰的发球局，同时也让不二周助有所领悟。
　　这一波一石二鸟，不亏！
　　可以说是大赚！
　　（ps:感谢158大佬的催更和打赏，自己各位大大们的鲜花月票谢谢！)乃.
148.纯粹的快！极致享受！
　　“凤栖梧桐……”
　　“真是让人火大的技巧。”
　　平等院凤凰强忍住内心的怒火。
　　将那股不屈和愤怒转化为东西。
　　“转眼间就让你拿下了我的发球局。”
　　“我承认我有点疏忽了。”
　　“但……”
　　“礼尚往来，你的发球局，也休想从我手中守住。”
　　平等院凤凰一脸认真。转头看向了陈凡。
　　忽然。
　　一道蓝色闪电从他面前飞来。
　　速度之快，根本就来不及躲闪。
　　擦着他的耳朵就撞到了后面的墙壁上。
　　耳朵瞬间感觉到一股酥麻。
　　宛如电流触碰。
　　“10……15-0。”
　　平等院凤凰还没有反应过来。
　　裁判也愣了一下，连忙播报。
　　“刚刚……刚刚发生了什么？”
“四零七”
　　“不知道啊！只能看点一道闪电。”
　　“这大白天的哪来的闪电？”
　　“好……好快的球。”
　　“刚才那个是球？？你不是骗我吧？”
　　“千真万确，你没有听到裁判播放分数还有那颗地上的网球吗？”
　　“竟然是真的，我连那个陈凡总教练做了什么我都没看到。”
　　“对啊！我就看到他站在那，球怎么过去的，怎么得分我都没看清，就像是瞬间移动一样。”
　　场上的高中生们根本就不知道发生了什么，只得议论纷纷。
　　没有办法。
　　陈凡的这一球【速之极】球技【电光石火】太快了！
　　快到所有人都看不清动作，看不清挥拍。
　　仅仅只有网球落地炸起的那道不规则闪电。
　　“刚才那个……到底是什么……”
　　“简直快得没边。”
　　“根本就来不及反应，连肉眼都难以捕捉。”
　　平等院凤凰额头上冒出了冷汗。
　　刚刚还夸下海口，想要破对方的发球局。
　　现在竟然连对方球都看不清。
　　“冷静，球速再快，也有个度，只要……”
　　咚——！！
　　平等院凤凰还没调整好心态。
　　又是一道电光炸起。
　　这次从他的胯下遁走。
　　“30-0。”
　　经过刚才那一球，裁判已经能够接受如此快速的球了。
　　因为他已经拿出了录像回放。
　　反复确认了10秒，就连忙播报比数。
　　“天下武功，唯快不破。”
　　陈凡缓缓吐出来一句话。
　　令在场的观众忽然一愣，摸不清头脑。
　　“天下武功……唯快不破？”
　　“陈凡教练说的是啥？绝招的名字吗？”
　　桃城武这个差生，摸了摸脑袋，不明所以。
　　“天下武功，唯快不破。”
　　“这句话应该是陈凡教练家乡传出来的话。”
　　“那遥远的东方古国，神秘得很。”
　　乾贞治顶了顶自己的眼镜，站出来分析。
　　“我平日里也研究一些语言。”
　　“陈凡教练说的这句话，大抵意思就是，天底下的武功，只有快是找不到克制他的方法的。”
　　“因为速度快到极致，所以对手连做出反应的时间都没有。”
　　幸村精市缓缓开口一通解释。
　　让在场的国中生都明白其中含义，点了点头。
　　“话说，你们刚才看得到陈凡教练做了什么吗？我怎么什么都看不见。”
　　小春有些懵，即便是他戴着眼睛小的看不清球。
　　“嗯……我只能看见一点点的球影。”
　　菊丸英二老实开口，哪怕他拥有极为优秀的动态视力，也仅此而已。
　　河村隆一脸茫然，“英二，你还能看见球影，比我好多了，我连陈凡教练什么时候挥拍，什么时候得分都看不见，就只有听到裁判播放比数的时候，我才反应过来他得分了。”
　　幸村精市将目光投向了场中的陈凡。
　　耳边再次传来裁判播放次数的声音。
　　“40-0！”
　　“陈凡教练这个球，太快了，快到甚至让人都看不清动作！”
　　“比起真田那招看不见的挥拍，动作还要快！”
　　“不仅如此，球落地的速度，也比真田的动如雷霆快上几倍。”
　　“那个平等院，连球都没有机会碰到。”
　　“事实证明，单纯的快，极致的快，在某种方面来说，是最无解的存在。”
　　“陈凡教练在以自身为模板，像我们传法东西。”
　　“这场比赛，所有人都必须认认真真的看。”
　　“它必定能让你有所感悟！”
　　幸村精市一脸认真。
　　不仅立海大的球员，其他学校的球员听到这话，也都不敢有丝毫马虎，认真的看着比赛. ..
　　“快到极致……”
　　凤长太郎眼里流露出憧憬。
　　这种纯粹的快，是非常有魅力的ACE球。
　　在球场上让对手连触碰都触碰不到，直接得分，能够给对手内心带来极大的打击，观众人员也会感到震撼。
　　就像他的【新式重炮发球】一样。
　　不仅观众感官好，就连发球者本身也能感到畅快。
　　因此。
　　凤长太郎本身，就是纯粹极快网球的狂热者。
　　但是和其他各种花式的网球相比，他的快攻网球就显得不是那么出彩。
　　而这场比赛，陈凡让他彻底明白，快攻网球的魅力所在。
　　“这才是……真正的一球入……魂！！！”
　　凤长太郎眼神明亮，激动地看着场上的陈凡。
　　同样的。
　　四天宝寺的忍足谦也，同样从陈凡这招【电光石火】中对自己的【浪速网球】有所感悟。
　　“快的始发动力，就是身体，球速的基础，源于身体的基础。”
　　“只要足够快，就能像陈凡教练一样，旁对手根本毫无反击可能！”
　　……
　　青春学园的乾贞治镜片中，反射着陈凡的身影。
　　“数据网球，在绝对的快球面前，被冲垮的几率是100%。”
　　“也只有快，才能突破数据，2.1没有弱点么……”
　　……
　　【叮！乾贞治有所领悟……】
　　【叮！凤长太郎有所领悟……】
　　【叮！忍足谦也有所领悟……】
　　脑海中接连传来三道系统声音。
　　陈凡内心一松。
　　传达到了么？
　　看来是传达到了。
　　“那么……我的发球局，就可以毫无顾虑的拿下了！”
　　陈凡缓缓开口。
　　场上又是一道闪电炸落。
　　宛如从他脚边生出的铁树银花，蔓延至整个球场。
　　整个球场被瞬间绽放的闪电照亮。
　　就像是电影里的特效，华丽至极。
　　“速之极，电光石火。”
　　陈凡手握球拍，缓缓开口。
　　“2-0！陈凡！”.
149.平等院:我是不是嘴欠？挑了个最强的打？
　　“这……”
　　平等院凤凰身体已经僵直。
　　刚才那一瞬间的电光石火，让他无法动弹，宛如身体被施展了魔咒，看穿了弱点。
　　他的内心甚至有那么一瞬，从眼前的男人身后，看到了世界。
　　那是一片金色云海。
　　凤啼龙吟，霞光万丈。
　　不同于平等院凤凰所见的【阿修罗神道】。
　　那更像是一种全新的，完全没有见过的境界。
　　甚至在见过那片光景后，平等院凤凰从内心涌上了要输掉比赛的感觉。
　　但好在那片金色霞光仅仅出现一瞬。
　　平等院凤凰也凭借着内心强大的胜负欲和意志力，强行将那念头压下。
　　抬眼看向陈凡。
　　那个男人依旧面容平静，就像是万年寒潭水，一般，毫无波澜，深不可测。
　　“你的实力，让我感到意外。”
　　平等院凤凰坦言。
　　“我不得不承认，你很强。”
　　“迄今为止，能够让我感到心惊的只有两人。”
　　“一个是越前龙雅，一个是鬼十次郎。”
　　“比赛前，我全然没有想过，你竟然能够拥有和他们并驾齐驱的实力。”
　　“既然这样，那么你12就足以让我拿出百分之百的实力。”
　　“接下来的比赛，会变成什么样子，谁都无法预料。”
　　平等院凤凰的这一番宣言，让在场的观众忍不住屏住呼吸。
　　作为樱花NO.1代表队的平等院凤凰，实力同样深不见底。
　　这一点从刚才轻而易举就击败1号球场的德川和也可以看出。
　　如今这番话下。
　　也就代表着众人将有机会见到他真正正正的网球水准。
　　能够站上世界舞台的网球水准，足够让人期待。
　　“是么，能拿出什么样的实力，都无所谓。”
　　“这场比赛，会按照我说的预言，进行。”
　　陈凡面不改色，身上缓缓出现了一道淡淡金色光芒，就像是批在身上的金色战甲，异常耀眼。
　　二楼阳台。
　　越前南次郎看到这层金光瞪大了双眼，一脸吃惊。
　　“简直是天才。”
　　“他在开辟一条全新的道路！”
　　“就像当时我开批【无我堂奥三重奥义】这条路一样。”
　　“这个陈凡，不出意外，将成为新一代网球道路的先驱！”
　　“本身有如此高超实力的情况下，竟然不愿意成为职业选手，屈居在这种小地方当什么教练啊。”
　　“完全可以进入得国职业了叭。”
　　“这个小鬼真是……”
　　“短短几分钟，要让我感受到多少惊喜啊。”
　　越前南次郎看着陈凡的眼神，精光炯炯。
　　……
　　中越前龙雅依靠着墙壁，手中拿着橘子咬了一口。
　　转“还是和当时一样耀眼夺目啊！”
　　群“简直就像是神一样。”
　　三……
　　七网球场上。
　　一平等院凤凰听到陈凡的宣告之后，内心狠狠的抽动了一下。
　　七按照你的预言进行？
　　二怎么可能？！
　　九真当和我的比赛，是国中生的全国比赛水准么？
　　一平等院凤凰内心不敢相信，但又不得不提防，一下子就紧张起来。
　　一看着陈凡的一举一动，不敢大意。
　　九平等院凤凰的发球局。
　　嗡——！！
　　平等院凤凰手中的网球一下子就绽放耀眼的光芒。
　　身上涌现出了紫黑色的光环。
　　这一球，他注入了【异次元】的力量。
　　“好好瞧瞧吧！”
　　“我一年时间，周游世界融合出来的各国网球绝技！”
　　“见识一下我的世界级网球吧！”
　　轰——！！
　　平等院凤凰手中的球拍一挥。
　　网球破风声化为一道道蜂鸣，球场上出现了万千只蜜蜂。
　　宛如潮水般向陈凡飞去。
　　蜂鸣不断干扰着神经。
　　多如牛毛的蜜蜂，让人根本就不知道球的本体在哪。
　　这就是平等院凤凰周游世界，打败各国列强领悟出来的其中一个技能。
　　华莱市大蜜蜂！！
　　但是。
　　这球对陈凡完全没有用。
　　因为被动技能【七重感应】和【顿悟之境】的存在，任何精神干扰性球技跟障眼类球技，在陈凡面前就是个笑话。
　　咚——！！
　　陈凡一瞬间就找到了球的本体。
　　一个挥拍将其回击。
　　“哼，果然没有办法对你打出ACE球么。”
　　平等院凤凰也没有感觉到意外，摆出姿势准备再次回击。
　　眼光一撇，平等院凤凰顿时一慌。
　　只见陈凡就像是已经猜到他会把球打到左边底线位置一样。
　　竟然出现在左边底线提前摆出了击球知识。
　　“预判到了我的球路了，才不会让你得逞！”
　　平等院凤凰当即一咬牙，手中球拍忽然转向斜面。
　　打出了一个高吊球。
　　然而。
　　让平等院凤凰意想不到的是。
　　就在他脑海中中和手臂同时做出高吊球的决定，并实施的时候。
　　对面的陈凡则缓缓开口。
　　说了一句，“高吊球”。
　　很显然。
　　陈凡已经预判到了他的击球方式。
　　
　　他以为陈凡在第一层，没想到陈凡已经在第三层。
　　“可恶……”
　　“不过就算你这么预言到了又怎么样。”
　　“以你现在的击球位置，根本就不407具备回击这颗高吊球的条件。”
　　平等院凤凰淡淡开口，丝毫不觉得慌乱。
　　嗡——！！
　　话音刚落。
　　天空中飞行的那颗高吊球。
　　就像是装了巡航导弹一样，瞬间朝着陈凡的方向飞去。
　　而陈凡此刻早就已经摆好了姿势，毫不犹豫的抽击。
　　平等院凤凰只感觉身体一僵，动弹不得。
　　就像是被看穿了绝对死角一般。
　　“15-0。”
　　裁判的声音从广播声中响起。
　　平等院凤凰的冷汗从额头上流下。
　　“竟然……无法动弹……”
　　“那个家伙，用了什么？”
　　再看陈凡。
　　身上一层金甲战衣还没褪去，回击完球，就迅速闭上了双眼，安静地站在球场中央上，像是一位西方活佛，顿悟入道，仿佛刚才他什么都没有做一样。宁静祥和。
　　“这个家伙！好怪！”
　　“绝对有问题！”
　　“刚才打回来的那一球，明显是朝着我的绝对死角打的！”
　　“还有那个预言，是怎么做到的！？”
　　“明明我临时变卦，打出的高吊球，会被他预测？”
　　“我是不是嘴欠，没事挑了个最强的打？”
　　“找鬼下来打，都好过面对这个怪胎！”
　　平等院凤凰内心开始慌乱了.
150.网球场上开动物园！平等院目前最强球技！
　　这是平等院凤凰难得心慌的一次。
　　自从周游世界，打败过世界列强之后，他就鲜少遇到敌手。
　　不管是华夏，还是蛇国等大国。
　　还是偷国，袋鼠国等和樱花相差无几的小国。
　　他都经历过来了。
　　本以为远征完海外，见识过世界之后，回到樱花本国，就能够横扫U-17训练营。
　　哪曾想在机场看到一个怪胎，在集训营里又碰到一个。
　　简直就是让他回来时候的雄心大打折扣。
　　霸王网球也逐渐开始动摇。
　　“不过是一个球被回击而已，我在慌什么！”
　　“在我的发球局里，我的主动权一定是多于他的！”
　　“全力以赴冲垮他！”
　　“什么预言，什么宣告，在绝对的力量面前，通通都只是虚的！”
　　平等院凤凰反问自己，迅速调整好自己的内心。
　　嗖——！！
　　网球被平等院凤凰抛至空中。
　　一年来的世界级别网球纷纷被他一一施展了出来。
　　凝聚超级破坏力的力量型网球【西班吖斗牛】，将球场打出一个篮球般大小的深坑。
　　变化诡异，摸不清球路落点的【金字塔凤凰】，落地后遁走，在球场上留下了一道深度为十厘米，长度为三米的直线。
　　旋转力极为强劲，落地后朝着场外飞窜的【蛇国耍蛇人】。
　　还有带着强烈罡风，攻击人体关节的【漂亮国海盗】。
　　五花八门的各国异域风网球绝技，都被平等院凤凰搬到了球场上。
　　整个网球场，接连出现凤凰，斗牛，眼镜蛇和海盗等虚影，无一例外，都是融合了异次元力量的世界级别网球。
　　就好像个动物园一样，各种声音汇6四四60聚网球场。
　　场上。
　　浓烟四起。
　　双方的网球领地，已经是坑坑洼洼，不见一处完整。
　　各种碎石飞屑，散落四方。
　　动静完完全全像是在拆迁。
　　然而。
　　这一切的一切。
　　都没能让平等院凤凰从陈凡手中拿下一分。
　　反而被陈凡将比分拉到了40-0。
　　只要再一球。
　　陈凡就能够再一次破平等院凤凰的发球局。
　　“混蛋…¨．…”
　　“这个家伙的防守，范围简直打到离谱。”
　　“就像是撒了天罗地网一样。”
　　“无论是曲线球，高吊球，短球，对角球，破坏球，从哪个角度打出去的球，最终都会被他预判，被他宣告，最终飞回他早就已经设计好的落球点，以绝对死角的网球将其回击。”
　　“既然如此……”
　　“混蛋！一起下地狱吧！！”
　　平等院凤凰大喊一声。
　　手中的网球再次释放出耀眼夺目的金光，同时伴随的，还有从球周身散发出来的阵阵金黄电丝。
　　平等院凤凰将一年以来，领悟的终极世界网球凝聚在这最后一球发球中。
　　“在庞大的世界下，你会明白自己本身有多渺小！！”
　　“这一球，带你下地狱！！”
　　“世界海盗！！！”
　　平等院凤凰近乎嘶吼着，手臂上肌肉扩大整整一倍。
　　咚——！！
　　网球夹带着强烈轰雷声，越过球网中心的时候，顷刻间幻化出数道虚影。
　　虚影中，各国的球技以及变化风格纷纷展现，铺天盖地的朝着陈凡飞来。
　　在上一场平等院凤凰对德川和也的时候。
　　平等院凤凰就是凭借着这一招【世界海盗】幻化出数十道刀尖，将德川和也的精神意志彻底击溃。
　　而现在这招有各国虚影的【世界海盗】，明显要比德川和也接到的那招还要强上数倍。
　　很显然。
　　平等院凤凰动了真格。
　　要凭借一招，彻底击溃陈凡的精神意志。
　　场边。
　　看到这一球的观众们，哪怕是距离球场整整二十五米远，依旧能够感受到球场方向飘来的微弱风波和气场。
　　自然明白这一球的威力有多么强大。
　　“陈凡教练！小心！！”
　　桃城武激动的一脚蹬上了栏杆。
　　“这一球！就是刚才将德川前辈打吐血的那招！！”
　　越前龙马也瞪大了眼睛。
　　“不！威力要远远比起刚才还要强上数倍！平等院这个家伙！已经被逼急了！”
　　鬼十次郎微微皱眉。
　　“平等院将远征海外一年的成果，进阶融入了这一球，倾注了他目前为止所累积到的破坏力！！！”
　　入江奏多的眼镜片中，能够看到各种各样的虚影。
　　海盗，凤凰，大蜜蜂，斗牛等，同时冲进了陈凡的球场。
　　……
　　二楼阳台。
　　龙崎教练，黑部，龙二，斋藤四人已经惊讶得站了起来。
　　就只有三船入道和越前南次郎还能略微淡定的坐着。
　　“．¨平等院这个家伙，远征海外一年，倒是给了个不错的见面礼啊。”
　　三船入道拿出了自己的酒葫芦，喝了一口，擦了擦从嘴角流下来的酒水，打了个嗝，浓郁的酒味从他嘴里飘出。
　　“真是没有想到，现在高中生能够打出这种水平的网球，比我们那一届，要强上不少啊。”
　　旁边的越前南次郎不免感慨了一番，随后目光看向了浓烟中的陈凡，目光带着期待。
　　“不知道你要如何应对呢？陈凡。”
　　……
　　得国。
　　屏幕前观赛的手冢国光已经激动的握紧了拳头。
　　身后看起来非常像潇洒哥的博格也透过屏幕，(吗的赵)看清了平等院凤凰这一球的威力。
　　“樱花国今年的NO.1竟然这么强么，简直是超乎我的意料。”
　　“最近世界网坛一直在流传着一件事情。”
　　“一头金发的网球雄狮周游世界，接连打败当地强敌，说的就是樱花的NO.1吧！”
　　“这一球的水准，换做我也不一定能够保证接到，国光，你的教练看起来有危险了。”
　　潇洒哥博格分析着平等院凤凰的这一球。
　　“不，我相信陈凡教练乓。”
　　“他曾说过，奇迹，经常的诞生在东方人身上。”
　　“何况陈凡教练本身，锋芒内敛，远远没有陷入绝境的感觉。”
　　“甚至还留有余地。”
　　“以我对陈凡教练的了解，他应该还留有后手。”
　　手冢国光脸上异常坚定，始终相信着陈凡.
151.我打的是网球，他们打的是导弹！
　　网球场上。
　　滚滚浓烟中。
　　众目睽睽之下，散发出一道耀眼的金光。
　　以陈凡为中心的区域，顷刻间形成了一股气场，将球场上的浓烟荡开。
　　陈凡在众人眼中显露身影。
　　周边环绕的金光越发耀眼，俨然把陈凡变成了小金人。
　　他身上的黑色风衣，被网球带来的气流吹得在身后摇摆。
　　黑色的刘海已经微微炸起，身体四周还伴随着星星点点的金芒。
　　“领域，绝对支配。”
　　陈凡缓缓睁开眼睛。
　　【世界海盗】的万千网球虚影顷刻间被引导到同一个方向，虚影不断凝聚，最后在中心点汇聚成了一颗球，里面包含了平等院凤凰【世界海盗】的所有虚影。
　　即便是所有虚影汇聚成一颗，到其原本的破坏力并没有得到减弱。
　　陈凡淡定的挥动球拍，德川和也那支灰色的球拍沾染的血迹，奇迹般的消失退散。
　　轰——！！
　　球拍和网球碰撞。
　　强大的爆炸声响起。
　　陈凡手臂上的青筋瞬间暴起。
　　只感觉407脚下一沉。
　　脚踩的地方因为这一球的冲击力，更是直接陷进去整整10公分。
　　还没结束！
　　网球尖锐刺耳的摩擦声回荡在场上。
　　夹带着那股冲击波，直接将陈凡身后的网球地面红出了一个50公分大坑。
　　地面龟裂，碎石扬起的尘烟瞬间被强大的气流吹散。
　　场上弥漫着耀眼的金光电丝。
　　陈凡此刻俨然成为了场上最亮的仔。
　　“你的世界，仅此而已吗？平等院？”
　　陈凡的声音从对面传出。
　　平等院凤凰猛然一惊，抬眼一看。
　　下一瞬。
　　对面场上的金光电丝以及狂风气流便消失不见。
　　就像是被一个黑洞凭空吸取。
　　陈凡球拍轻轻一挑。
　　网球轻松越过球网，缓缓滚动。
　　“短……短球？！”
　　平等院凤凰怔怔地看着地上的网球，身体不知为何微微发抖。
　　刚才的那一球，已经凝聚了他目前为止的所有实力。
　　可对面这个男人，竟然在自己眼前，轻描淡写的用短球(bccb)打了回来。
　　“不可能……我一定在做梦。”
　　平等院凤凰感到了绝望。
　　陈凡给他的感觉，实在是太诡异了。
　　刚才。
　　陈凡回球的时候。
　　他能够看到，陈凡身后，有个巨大的虚影。
　　丝丝金线从虚空中延伸至地面，捆绑在他的身体四肢和头颅。
　　就像是提线木偶一样，仿佛身体不是自己的，动弹不得。
　　而陈凡，就像是虚空中支配他的神。
　　在这片球场上有些绝对支配权！
　　嗡……
　　全场鸦雀无声。
　　整整三十秒钟。
　　无一人说话，全员因为刚才那一球，屏住呼吸，现在还没有缓过来。
　　“3……3-0，陈凡！”
　　裁判都看呆了，愣神后还没缓过来，结巴的红布着分数，他也不想破坏这个沉默的气氛，但是这是他的工作呀，再不播报，工作丢了。
　　随着裁判播放了比分，场上爆发出如潮声浪。
　　“太精彩了！！那颗球！是我见过威力最大的球！！”
　　“这场比赛看得我呼吸急促，我差点就把我的速效救心丸拿出来了！”
　　“太吓人了，我以为那个陈凡会被球砸死呢！”
　　“竟然将那么强大的球以短球的形势打回去！！？这是什么神仙？！”
　　“疯了疯了！原本我以为我打的是网球，没想到人家早就已经开始打导弹了！”
　　“我也吓到了！刚才那个球，陈凡后面的球场都出了那么大的深坑！吓死我了！”
　　“平等院老大这一球，应该已经是职业水准了叭？竟然能够被打回去？！”
　　“天啊！NO.1的平等院老大竟然被打成了3+0！！这简直闻所未闻！”
　　“不得不说，平等院老大太强了！随便打一球感觉都能要我命，不过陈凡总教练更加的变太啊！！”
　　观战的高中生们，平时哪里见过这种场面的比赛。
　　一下子看到这样的顶级网球比赛，个个兴致狂热了起来。
　　并且随着比赛场面越来越夸张，他们的格局也越来越大。
　　内心对比一下，才知道，他们以前打的球都是小孩子过家家一般，绵软无力。
　　反观国中生。
　　似乎是对陈凡本就带着自信，看到陈凡将球回击之后，倒是没有过多夸张的肢体表现。
　　“话说……陈凡教练真的没有踏入【阿修罗神道】吗？”
　　桃城武忍不住吞了一口唾沫。
　　“没有进入【阿修罗神道】就回击那种网球，只能用怪胎来形容了叭。”
　　大石秀一郎难得开口。
　　“是领域和自身天赋。”迹部景吾脸上一副释然，“刚才陈凡教练使用的是领域的力量。”
　　“领域？”
　　幸村精市转头带着疑问。
　　对于精神力的知识，他能够了解分析，但是对于领域这一方面，恐怕在场的就只有迹部景吾最有资格说这个话了。
　　当然，还有远在得国的手冢国光。
　　“没错，和【手冢领域】的原理一样，赋予球本身强大的旋转和气流。”
　　“因为有气流保护，平等院的击球只能击中最外层包裹的气流，不能够改变网球旋转的内核。”
　　“在他的那击靈珑【世界海盗6710】打出去后，55气流溃散，球依旧旋转到了陈凡教练手中。”
　　“与此同时，陈凡教练堪称怪物的身体，承受住了【世界海盗】的首次冲击，再借用自身极为柔软的灵活手腕，将球卸成普通的球，以短球的形势打到了平等院的死角。”
　　“这其中，离不开陈凡教练最开始的预判。”
　　“如果不是最开始预判了平等院会打出【世界海盗】，事先用气流包裹，【绝对支配】的旋转能力可能就会被平等院击溃。”
　　“可以说，陈凡教练预判了平等院的预判。”
　　迹部景吾一通专业的讲解，头头是道的分析，让一旁的鬼十次郎都眼前一亮。
　　欣赏迹部景吾的同时，又被陈凡的强大产生震撼。
　　“领域啊！”
　　“本大爷注定和手冢一样，成为领域道路首屈一指的人物！”
　　迹部景吾嘴角微微上扬，抬头看了一眼天空。
　　“手冢，等着吧！”
　　“本大爷很快就会追上你的步伐！”
　　……
　　【叮！迹部景吾有所领悟……】.
152.别把目标放世界了！放我身上吧，我就是你的世界
　　得国。
　　“手冢，这个人是你们樱花的职业选手吗？”
　　潇洒哥博哥从电脑屏幕中看到陈凡刚才的那一球。
　　完完全全具备职业选手的水准。
　　虽然博格也是职业选手，但他毕竟是顶尖的，一些网球弱国没什么关注，不认识也比较正常。
　　下意识的以为，陈凡是樱花的现役职业网球选手。
　　“不是。”
　　“他年龄还没有成年，并且也是今年才开始在网球界崭露头角，所以还没有被职业俱乐部看到。”
　　手冢国光摇了摇头。
　　“什么？！还未成年？”
　　“他不会和国光你一样，还是个国中~生吧？”
　　博格不敢相信地询问着手冢国光。
　　当他看到手冢国光点了点头，一下子-就激动了起来。
　　“天呐！还未成年！仅仅只是国中生就拥有了一流职业选手的水准！”
　　“而且从他的击球的体态，气场，以及国光你的描述来看，他的天赋和素养也是超一流的！”
　　“这种天才怪物，竟然还不是职业选手！”
　　“那么一定是樱花的职业俱乐部还没有发现他的存在！”
　　“不行！我一定要将他引荐给俱乐部！让他来得国！”
　　“我一定能把他和国光你，培养成世界顶尖职业选手！甚至可能成为网坛传说越前南次郎的档次！！”
　　博格言语都透露着激动，一只手紧紧地抓着手冢国光的肩膀，眼睛盯着屏幕中的陈凡，越发的欣喜。
　　“能够将他招来得国，倒也不错。”
　　“不过据我所知，陈凡教练不太喜欢亲自上场。”
　　“这次的比赛，也是因为樱花国NO.1的主动挑衅邀请，才不得已参赛。”
　　手冢国光缓缓向博格说起了事情的缘由。
　　博格眼中的光瞬间暗淡了几分，有一点点失望。
　　不过他还是抱着一丝期望，当着手冢国光的面，给陈凡发送了一封邀请邮件。
　　至于陈凡如何选择，他也只能听天由命。
　　“没想到樱花今年的实力水平，竟然成长得如此快速。”
　　“根其原因，竟然还是因为这个陈凡。”
　　“看来，这个陈凡，不仅仅是个超一流的职业选手胚子，还是一个顶尖的网球教练啊！”
　　“看来今年万重点关注一下樱花了。”
　　博格内心暗自决定。
　　……
　　网球场上。
　　由于平等院凤凰的发球局被陈凡攻破。
　　因此双方换边，换发。
　　平等院凤凰的神色已经绝望了。
　　刚开始的那一副狂妄不羁的嘴脸，已经被陈凡彻底打没。
　　如今又是轮到陈凡的发球局。
　　洗澡陈凡使用那招速之级的【电光石火】，那么就能够毫无悬念的拿下自己的发球局。
　　刚才状态良好的平等院凤凰都没有破解【电光石火】。
　　以目前状态的平等院凤凰，更不可能了。
　　而单打比赛中，发球就轮换的。
　　只要守住自己的发球局，破掉对方的发球局，就能够获得胜利。
　　而陈凡在接连破了平等院凤凰两个发球局后，又以一招【电光石火】守住了自己的发球局。
　　这场比赛几乎已经没有悬念了。
　　这也是为什么平等院凤凰眼中神采不再的原因。
　　“以击垮别人精神意志的霸王网球为乐，如今的你自己的意志也被击垮了吗？真是讽刺。”
　　陈凡平静的一句话从对面传来。
　　平等院凤凰感觉到了一丝丝挑衅和嘲笑。
　　“德川和你的比赛，他拥有堵上性命的勇气，你呢？”
　　“选征海外的勇气，樱花NO.1的你，为了这场比赛，你准备堵上什么？”
　　“当你主动挑起这场比赛，是不是狂妄的以为自己能不费吹灰之力的赢我。”
　　“所以压根没有考虑过比赛进行到这个局面，你要怎么办，对么？”
　　陈凡一句一句的话语，就像是利刃插在平等院凤凰的心头。
　　平等院凤凰如鲠在喉，张开嘴巴不知道如何开口。
　　“正是因为如此，我才瞬你的世界太过渺小啊！”
　　“平等院。”
　　陈凡摇了摇头。
　　而听到这句话的平等院凤凰，原本被击溃的精神意志缓缓凝聚。
　　“是啊，平等院！”
    · ··求鲜花·· ·
　　“我是要君领天下，带领樱花国走向世界的男人！”
　　“在鱼龙混杂的世界赛上，集结了各国最顶尖的网球怪物，一定还有很多能够与你匹敌的怪物存在！”
　　“我怎么能在这里被一个小小的国中生教练给打趴！”
　　“霸王的意志！我会用性命来继承！”
　　“为此……对于这场比赛的觉悟。”
　　“我不妨和德川一样，堵上性命好了！”
　　平等院凤凰的语气开始变得坚定。
　　被陈凡击溃的精神意志，也重新恢复。
　　原本颓废萎靡的状态，重新变成了最开始的模样。
　　不！比起最开始的狂妄，还带着一丝敬畏。
　　“你的一番话，成功唤醒了我！”
　　“你的强大，足够成为很多人的目标。”
　　“但……”
　　“即便是这样，我平等院的目标，也不会放在一个小小的你身上，我的目标是，世界！！”
　　平等院凤凰身上的气场骤然攀升。
　　身后重新出现了海盗虚影。
　　这次，海盗虚影背后，能够看见狂风骤雨，惊涛骇浪。
　　海盗虚影上的刀尖，则更加的森寒。
　　“呵，像是凤凰一样，重生够更强看么……”
　　陈凡看到平等院的状态，嘴角微微上扬。
　　他明白平等院凤凰的能力。
　　每一次精神意志消亡后，他都能够靠着仅剩的一点残存意志涅槃重生。
　　且每一次重生，就会变得比之前更加强大。
　　前世的世界赛上，他就是靠着不断重生，打败得国的职业选手，潇洒哥博格的。
　　“很不错，这样一来，能够再次将重生的你击垮，成就感应该十分不错。”
　　陈凡将站在底线。
　　手中的球在地面上拍打，看向了平等院凤凰。
　　“你刚才说……目标不会放在一个小小的我身上。”
　　“会把目标放在世界。”
　　“在这里我还是劝你一句。”
　　“你还是把目标放在我身上吧！”
　　“因为……接下来的比赛会让你清楚的认知到。”
　　“我……就是你的世界！！！”乃.
153.场上落陨石？我接还是不接？
　　“什么？”
　　“小鬼，别以为赢了我几局，就能拿自己和世界并驾齐驱了。”
　　“世界的广阔，是你想象不到的！”
　　“少说大话，做这种白日梦了！”
　　8恢复了精神意志的平等凤凰脸上依旧是最开始前的不屑。
　　9在他心目中，世界是他的终极目标，是最高殿堂。
　　3能够在那里与各国强敌比赛，才是目的。
　　9如今陈凡竟然将自己和世界相提并论。
　　6简直自大狂妄到不可理喻。
　　4平等院凤凰对此，全当是陈凡在放屁说空话。
　　4“呵，说到白日梦。”
　　6“你见过白天的太阳吗？”
　　0“我把它摘下来给你看看吧！我的好大儿！”
　　陈凡冲着平等院凤凰微微一笑。
　　眼睛微闭，再次睁眼。
　　一“四零七”股强大的气场席卷全场。
　　方圆十米都被这股气场影响，吹起了微风。
　　陈凡的身上，缓缓散发出一层淡淡的金光，缠绕在身边。
　　紧随其后，又是一道七彩流光，覆盖在金色光环外面。
　　陈凡握着网球的手指微微弯曲成爪状。
　　手上喷发出一股冲击波，将身边的尘土荡开。
　　紧接着。
　　身体周围的十米处，从四面八方涌进了大量的气流。
　　气流浓郁，成深蓝色，以漩涡螺旋状朝着陈凡手中的网球涌来。
　　周边的景色，也因为这道夺目的深蓝色气流，显得有些昏暗，宛如世界末日。
　　与此同时。
　　陈凡手臂周边缠绕着的金光和七彩幻黄也流水般，流进了网球本身。
　　“呵，放着能够得分的超快速网球不打，自大自满的想要以力量型破坏力为主的发球得分么。”
　　“正合我意。”
　　平等院凤凰看到陈凡这个架势，虽然顾忌，但是也没有表现处慌乱。
　　威力巨大的网球有很多，陈凡手中的网球，看着动静大，说不定威力没有那么可怕。
　　要知道，平等院凤凰本人的那招【光击球·毁灭】和【世界海盗】都是以超强破坏力为主的。
　　想要比破坏力，他完全都不带慌乱的。
　　在平等院凤凰言语之际。
　　陈凡周边的深蓝色气流已经被压缩到了同身高大小。
　　以网球为中心来看，陈凡手中握着的网球，叠加了好几层的能量。
　　网球本身呈金黄，紧接着是外面一层，是紫黑色的电流层圆形包裹。
　　买然后是七彩颜色的光圈，套在了紫黑色的电流层表面。
　　最后。小説羣
　　才是以陈凡为自身散发出来的深蓝色气流。
　　“你的目标就是世界？”
　　“你的格局还是太小了。”
　　陈凡说着，手中的球拍扬起，金光和七彩换光覆盖至球拍。
　　猛然抽击，将积蓄已久的网球打了出去。
　　轰——！！
　　一时间。
　　如同火箭喷发般的声音席卷全场。
　　场边众人只能听到轰鸣声，听力较为强的选手，已经产生了耳鸣。
　　“什么声音！好恐怖！！”
　　“快点捂住耳朵！！保护住！”
　　场边的观众纷纷伸出手将耳朵紧紧捂住。
　　避免自己的听力受到损害。
　　球场上。
　　气流失去束缚，开始从中心出荡开。
　　一层又一层的气流波动，将整个网球场都摇动了。
　　地面上，大一点的石块不停抖动，而小一点的碎石已经被震碎化为粉末。
　　“什么啊……动静竟然如此巨大，这个家伙这一球……”
　　“我能不能接……”
　　平等院凤凰看到这个动静之后，忍不住吞了一口吐沫。
　　“拼了！”
　　“既然已经做好了堵上生命的觉悟！那就接！！”
　　平等院凤凰咬着牙，没有选择离开球场。
　　异次元的力量从体内散发，海盗虚影出现在身后。
　　平等院凤凰挥动球拍，身后的海盗虚影也同步到了平等院凤凰的动作，跟着挥起了刀剑。
　　然而当平等院凤凰看向那颗飞来的网球时，瞳孔猛然一缩。
　　网球在越过中心球网的时候，赫然转变。
　　平等院凤凰眼前的景象，瞬间白光一闪。
　　耳朵传来尖锐的蜂鸣，网球骤然变大，幻化成为了一颗庞大的燃烧着的陨石，大小覆盖了整个球场。
　　平等院凤凰顿时一惊，知晓自己已经被拉入了陈凡这一球的精神意志中。
　　陨石燃烧着周围的空气，让平等院凤凰感觉到一股窒息. ..
　　此刻的他，已经没有退路，咬着牙挥动了手中的球拍。
　　身后的海盗虚影乘坐幽灵船，浮升到海浪前段，手中拿着刀剑朝着比自己大无数倍的陨石砍去。
　　“呛！”
　　刀剑劈在陨石上。
　　球拍击中网球。
　　轰——！！
　　一股难以言喻的力量将平等院凤凰吞噬，他身后的海盗虚影顷刻间化为泡沫，海盗船也碎裂成万千木渣，漂浮在海面虚影上。
　　再然后。
　　就连海水也被蒸发，冒出阵阵白烟。
　　最后。
　　还面虚影都支离破碎。
　　平等院凤凰的异次元力量被强行打碎。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　平等院凤凰不甘的嘶吼着。
　　手中的网球传来难以抗衡的力量和冲击。
　　平等院凤凰被这股冲击波平推，双脚紧紧踩在地面。
　　强大的冲击让他不断退后，他的场上被拖出了长度约十来米的直线深坑。
　　啪——！！
　　平等院凤凰的身体被冲击波推至撞到了球场边缘的墙上。
　　身后的墙壁瞬间龟裂。
　　紧接着。
　　球场上传来一阵巨大无比的爆炸声，以爆炸中心，再次荡开了一圈又一圈的气浪。
　　这一次。
　　哪怕是身处在二十五米远的观众们，都差点被这股强烈的气流吹飞，只能以手牵手的姿势，或者抓住旁边的支撑2.1物品才能够保证安全。
　　“啪！！”
　　“啪！！”
　　“啪！！”
　　“啪！！”
　　一道又一道清脆的玻璃碎裂声响起。
　　众人借来观赛的眼镜，望远镜等玻璃镜片，全部都被这股冲击震碎，好在眼镜质量较好，镜框边缘依旧能够固定住碎裂的镜片，就想钢化玻璃爆裂一样，只要不动，就没有事情，这才导致没有人的眼镜受伤。
　　而一旁的眼镜大户乾贞治，听到一声又一声的碎响，内心凉了一大截。
　　手中抓着观众席，盯着吹来的气流开口。
　　“眼镜碎裂的几率是90%。”
　　“钱财受损钱包缩水的几率是95%。”
　　“我本人心碎的几率是100%！！”.
154.拆迁就拆迁，非说打网球是吧？
　　阵阵气浪连绵不绝，就像是被风推动的海浪一般，一层又一层的涌出。
　　整整一分钟。
　　场上的气浪才缓缓停歇。
　　又过了一分钟。
　　扬起到十来米高的尘烟才全部散去，只留下空气中弥漫的土腥味。
　　不知道什么时候。
　　平等院凤凰的那半边球场，已经完完全全陷落下去一米深，能够清晰的看到深褐色的泥土。
　　整个半边球场，就像是被一个巨大的铲子挖过一样。
　　从球网中心处开始，直到半边球场的墙壁，都深深陷落，仿若陨石坠落。
　　平等院凤凰的身影，深陷泥土，只露出了四肢和胸膛。
　　身上的红白校队服，已经破烂不堪，露出他那伤痕累累的身体。
　　身上大面积的伤疤，还在不断的往外渗血，看起来触目惊心。
　　而他本人，原本自豪的淡黄色狮子头发型，已经凌乱不堪，粘满了血液和泥土，杂乱无章的披在他的脸上。
　　身边，堆满了网球拍的碎屑，和那嵌入旁边岩石的网球。
　　平等院凤凰，陷入昏迷，生死不知。
　12　“力之势，白日焰火。”
　　陈凡则一脸平淡，站在场上缓缓开口。
　　“看来已经无法继续比赛了。”
　　“格局应该打开了叭。”
　　陈凡喃喃自语，伸手朝着场边的医护人员指了指。
　　示意他们去看一下平等院凤凰的情况。
　　虽然在打出之后，陈凡计算过平等院凤凰的体魄，能够硬抗这颗球不死。
　　但是不死归不死，残不残就不知道了。
　　远在二十五米在的众人，看到这颗球的威力，不由得倒吸一口凉气。
　　他们何曾见过如此场面。
　　简直就是在拆迁。
　　“这球？！！真的不会出人命吗？！”
　　“疯啦？！脑子不好使啦？这个场面你还管它叫球？这怕不是个导弹吧！！”
　　“这……但愿人没事。”
　　“陈凡教练这一球，到底有多重？我刚才好像看到了陨石一样。”
　　“多重？怕是几顿吧……能把球场毁成这个样子，那力道还用说吗？不管多少，都能轻易将我们打死。”
　　“感谢教练救命之恩啊！！这要是刚才在旁边五米远的地方，岂不是我们也躺在坑了了？”
　　“多谢教练！让我们退二十米，这波预判神了！！”
　　“我刚才还觉得夸张了，现在我恨不得给自己两耳光，为什么不退三十米，我眼镜碎了！”
　　“樱花NO.1的平等院老大，竟然被打到生死不明……”
　　“看到现在这个架势，魔鬼教练以前对我们还是仁慈了啊。”
　　“平等院老大不会球输了，命野丢了叭……”
　　在场的高中生们议论纷纷，只能够看到表面场景的他们，已经被陈凡这一球的威力惊到了。
　　而相比较下，受过陈凡教导的迹部景吾等国中生，看待球技还是比较透彻的。
　　“陈凡教练这个球，简直强到令人发指啊……”
　　桃城武眼神微亮，额头上流下两滴冷汗。
　　“那招叫【白日焰火】是吗？对比起小金的【宇宙无敌霹雳大绝招】简直就是祖父级别的存在。”
　　白石藏之介也有惊呆了，刚才他用【星之圣经】看了一眼这个球技的五维属性，力量的那一条直接就是爆满。
　　“刚才那一球，陈凡教练用了异次元能量么？所以才能让我们看到陨石？”
　　柳莲二皱着眉头。
　　“不，虽然有异次元能量的波动，但从陈凡教练身上散发的气息来说，他并没有借助异次元的力量。”
　　“而是仅仅凭借着【力】，强行让这招【白日焰火】产生【势】，也就是说，那个陨石，不过是力量的极致提现，幻化出来的幻象罢了。”
　　幸村精市理解得相对透彻，向众人解释道。
　　“力之势么……又是一条全新的网球道路。”
　　“陈凡教练在像我们传达，纯粹的力量型网球，独有的野兽派霸气和魅力，以及令人咋舌的破坏力。”
　　“力量网球，大有可为！！”
　　石田银眼睛闪动，转头看向河村隆，发现对方的眼睛里同样透露着一丝光芒。
　　随后两人不负陈凡所望，陷入了顿悟。
　　……
　　“鬼，刚才拿一球，你看到了吧，没有使用异次元的力量，也能后产生如此毁灭性的威力。”
　　“这个陈凡总教练，各道路的网球能力，简直令人发指。”
　　入江奏多面容严肃，没有了平时的轻松。
　　“力的极致体现，竟然能够匹敌【阿修罗神道】和【异次元】的力量，真是闻所未闻。”
　　“竟然将平等院那家伙，打得意识溃散，身受重伤……”
　　“一直都被嘀咕的总教练啊。”
　　“这个集训营又多了个让人忌惮的家伙。”
　　鬼十次郎看着场上淡定的陈凡，随后眼睛一闭，同样陷入了顿悟。
　　……
　　观众席的角落。
　　越前龙雅看着球场，嘴角扬起了微笑。
　　手中的橘子也因为咬了一口没有及时吃，而流下了几滴汁水。
　　“那个家伙，和我对打的时候，也没拿出全部407实力啊。”
　　“平等院那个家伙，招惹谁不好，招惹他那种怪物。”
　　“就是我，也只能勉强打回去叭……”
　　“啊！我的橘子！”
　　越前龙雅看了一眼手中快要滑落的橘子肉，连忙伸手接住，继续咬了起来。
　　……
　　得国。
　　“太强了！太强了！国光！”
　　“这个家伙真的是个国中生吗？！”
　　“请再帮我写一封信，邀请他加入得国队，我可以立马让他成为职业选手！”
　　博格眼睛冒着金光，已经失去了平时的成熟稳重。
　　那是一种强烈的爱才之心。
　　“这个家伙！如果被漂亮国和袋鼠国等网球强国的俱乐部看到，恐怕会被抢蜂了！”
　　“才国中生的年纪啊！未来有多么广阔的道路！”
　　“天赋极强，可塑性极高！”
　　“就凭借看到的这场比赛，他就已经足够资格进入各大国家的职业球队！”
　　博格毫不吝啬自己的夸赞。
　　手冢国光还小説羣89是第一次看460他如此失态。
　　拗不过博格的激动，又当着他的面，写了一封邀请入职得国俱乐部的邀请函，点击了发送。
　　“陈凡教练，不知道有什么打算。”
　　手冢国光内心暗道.
155.越前南次郎的惊叹！这家伙都混到总教练了？
　　二楼阳台。
　　几位教练保持着沉默，眼睛直勾勾的看着场上。
　　三船入道除了震惊的同时，内心已经在滴血。
　　特娘的，打球就打球，你给我在这里搞拆迁是吧？
　　知道一个球场多贵吗？混蛋！
　　维修一个球场的费用，够我喝一年的酒啊喂！！
　　三船入道内心十分后悔。
　　低估了平等院凤凰和陈凡的破坏力。
　　早知道这样，直接让他们去山上打，也不至于这么心疼。
　　顺便还能砍砍木头，减轻清理人员的压力。
　　而另一边。
　　越前南次郎也已经停下了扣脚。
　　他倒不是被陈凡的一招【白日焰火】给震惊到的。
　　【白日焰火】的威力虽然巨大，但作为传奇网坛选手，越前南次郎心态和承受能力还是一流的。
　　况且他也见识过更为广阔的世界，自然不会像其他人震撼。
　　他更多的是感到了惊喜。
　　“能够同时修炼多种网球道路，网球风格的人本就不多。”
　　“而一个能够将各种网球道路都修炼到极致的怪物，和你室友万年一遇。”
　　“一场比赛，竟然能够接连施展出【力之势】，【速之极】，【技之型】，【领域】还有【奥义】，同时还表现出超乎常人的自身天赋能力。”
　　“这个陈凡，就是怪物之上的绝顶怪物。”
　　“和龙雅那小子一样，都让我感到心惊，并且期盼未来成长的存在。”
　　“很难想象，这种怪物，一旦觉醒【阿修罗神道】，或者是独自开辟出一条全新的网球道路之后，会有多强。”
　　“如果再早个20年出生就好了，哪怕在鼎盛时期时期出现，我也不会那么早就退出网坛。”
　　越前南次郎的言语中带着惋惜。
　　“不过也是，如果不退出网坛，就没有龙马这小子什么事了¨．。”
　　“陈凡……”
　　越前南次郎看着场上的陈凡，陷入了沉思。
　　“三船教练，即将开始的世界公开赛，我来当领队，可以吗？”
　　“额……好突然！可以是可以，不过我说了不算啦！现在U-17的总教练，就在场上站着呢。”
　　三船入道一脸无奈，指了指陈凡的背影。
　　越前南次郎：「(ヘ)
　　啥？这家伙都混到总教练了？？
　　……
　　很快。
　　场上的医护人员就立马将平等院凤凰的伤势确认完毕。
　　竟然神奇的没有重伤。
　　只不过是受到了点皮外伤而已。
　　在经过医护人员的紧急治疗下。
　　平等院凤凰重新恢复清醒。
　　随后。
　　医护人员就因为比赛能仍然还在进行，救醒了平等院后就快速离开场地。
　　只留平等院凤凰一个人站在那一米深的坑洞里。
　　看着四周的一片废墟，他懵了。
　　如果不是脑海里对刚才自己接球的那一幕清晰记得。
　　恐怕就单单看着周围的这一片废墟，他都能以为自己在荒野求生。
　　“这就是刚才那一球的威力么……还真是恐怖啊。”
　　回想起刚才接到这球的无力感。
　　平等院凤凰的身体都克制不住本能的微微发抖。
　　“我在害怕？”
　　看着自己不停颤抖的手掌。
　　平等院凤凰满脸的难以置信。
　　嗡——！！
　　忽然。
　　雷声轰鸣。
　　原本的大晴天忽然三百六十度反转，变成了乌云密布的阴天。
　　众人猛然抬头。
　　几滴透明的雨滴落在额头。
　　“不……不是吧？竟然下雨了？”
　　“真是让人难以置信，刚才还是大晴天来着，怎么忽然下雨了？”
　　“今天应该是万里无云的大晴天才对！怎么会下雨呢？”
　　所有人都带着疑问，不明白今天这种大晴天，为何会下雨。
　　白石藏之介抬眼看着天空，明白了原由。
　　“原来如此。”
　　“因为刚才的气流和狂风，引起了平流层的动静，轰击产生的爆炸，那股浓烟飘至空中。”
　　“导致水汽浓郁，直接影响了集训营上方的空气和云层，提前将已经积累的水汽释放，所以才下雨么……”
　　说话间。
　　众人已经听明白了。
　　就是因为刚才的爆炸，引起的降雨。
　　哗——！！
　　还没等众人反应过来。
　　天空就像是被谁倒了一盆洗脚水一样。
　　豆大的雨滴倾斜而下。
　　转眼间就是暴雨。
　　众人根本躲闪不及，纷纷被淋成了落汤鸡。
　　网球场上。
　　陈凡站在还算平整的网球场上。
　　另外一边，是因为陷地一米，抬头看着他的平等院凤凰。
　　雨水越来越大。
　　双方都有些看不清彼此。
　　平等院凤凰身上的伤口，也因为雨水的冲刷，流出了红色的鲜血，染红了胸口刚刚包扎的纱布。
　　“．¨今天的比赛，已经没有办法继续了呢，你说呢？”
　　陈凡语气平淡，看着下方有些狼狈的平等院凤凰。
　　沉默良久。
　　平等院凤凰没有回应。
　　静静地站在雨中。
　　陈凡眉头一皱，【七重感应】开启，平等院凤凰的状态，已经昏迷。
　　“特地站起来，然后再昏迷过去么……”
　　陈凡有些无语，实在不能理解平等院凤凰的执念。
　　招手向着远处的裁判示意。
　　很快，平等院凤凰被认定为无法继续比赛。
　　本场比赛以最终3-0的比分被陈凡拿下。
　　场边。
　　观众们看到平等院凤凰站起来(吗的赵)。
　　原本还幻想着能够继续看着比赛。
　　如今却大失所望。
　　纷纷开口吐槽。
　　“什么嘛！还以为能够继续看比赛呢！”
　　“站起来，然后在晕过去？玩呢？”
　　“太悲惨了，这场大雨就像是在给平等院老大送行一样，感到了一丝凄凉乓。”
　　“樱花NO.1的平等院，竟然以3-0，被打得昏迷无计可施输掉比赛，想想都让人觉得可怕。”
　　“这个应该是这一年来，继平等院老大，输给鬼大叔后，再次输掉的比赛叭。”
　　“陈凡教练……好可怕的实力，这种实力，会不会被征用，成为世界公开赛的选手？”
　　“大概率不会吧，陈凡教练现在已经是总教练的职位，只要他不想，谁能强迫他以选手的身份参加世界公开赛。”
　　“那倒也是……”.
156.让我当樱花NO.1？太累了！不干！
　　比赛结束后。
　　观赛的大部分人都离开了网球场地。
　　陈凡缓缓走到了鬼十次郎面前。
　　当他发现鬼十次郎正在顿悟，顿时一愣。
　　转向了入江奏多。
　　“多多，喏。”
　　陈凡伸出手，将德川和也那支灰色的球拍递给了入江奏多。
　　“替我转交给德川。”陈凡淡淡开口。
　　“嗯。”入江奏多点了点头。
　　说罢。
　　陈凡转身看了一眼平台上的国中生们。
　　大多数人都冲着自己露出了笑容，桃城武等人，还专门竖起了大拇指。
　　其余的人，像是迹部景吾，真田弦一郎，不二周助等人，都还在进行着顿悟。
　　陈凡也没有打搅他们。
　　比赛了一场让他觉得有些许劳累。
　　他转头朝着教练宿舍走去。
　　二楼阳台的三船入道，则像他招手，示意他上去。
　　无奈。
　　陈凡只好妥协疲惫的身躯，上了二楼阳台。
　　当他看到越前南次郎本尊的时候，脸上的疲惫当即一扫而空。
　　越前南次郎，被誉为网坛传说的人。
　　想要得到他的关注407，可不容易。
　　之前因为系统的关系，陈凡天真的以为自己能够和越前南次郎相比。
　　事实证明。
　　全国大赛时期的自己，还是太过天真了。
　　仅仅一个接近越前南次郎水平的越前龙雅，就已经和他打得难舍难分了。
　　更别说货真价实的越前南次郎了。
　　简单的打量了一下越前南次郎。
　　气息内敛。
　　完全看不出任何气场。
　　这种感觉不像是越前南次郎刻意隐藏的。
　　而是自然而然就归于平淡，有种返璞归真的感觉。
　　【姓名：越前南次郎】
　　【力量：？？？】
　　【速度：？？？】
　　【精神：？？？】
　　【球技：？？？】
　　【技巧：？？？】
　　……
　　果然究。饲榴零
　　不愧是被誉为“网球天花板”的男人，就连系统都查看不了信息。
　　陈凡不仅有点失望。
　　简单的和龙崎教练打了声招呼。
　　龙崎教练也识趣额主动离开，去见越前龙马等青学队员了。
　　二楼阳台。
　　仅剩几位教练，和越前南次郎以及陈凡。
　　越前南次郎也废话不多说。
　　直接开门见山。
　　“小鬼，想让我教你网球吗？”
　　越前南次郎一副经典贱兮兮的表情。
　　“可以啊。”
　　陈凡十分痛快。
　　把越前南次郎都整不会了，转头瞪了一眼黑部和三船入道。
　　眼神好像会说话。
　　不对啊？
　　你们不是说这个小子非常不好对付吗？
　　我都准备好一堆说辞了，还没来得及用就答应得这么爽快？
　　被越前南次郎眼神质问的黑部和三船入道两人，眼神也透露着无辜，黑部更是耸了耸肩，表示不知道。
　　一旁的陈凡自然不是瞎子，能够看到他们的肢体语言。
　　很容易就猜到了他们的交流对话。
　　废话。
　　越前南次郎啊！
　　网球传说啊！
　　主动开口说要教你打网球，不会还有人装13的说不吧？
　　要知道越前龙雅可是一直要越前南次郎把变强的秘密交给他，反复好多次都没成功。
　　最后甚至开口威胁说要夺取越前南次郎网球的。
　　姑且不说越前南次郎本人会不会教球技。
　　就单单能够得到越前南次郎指点，言语透露出点陈凡不知道的网球境界，那都是赚的。
　　而且教网球而已，又不是认越前南次郎当爹，能有什么吃亏的？
　　说不定有了越前南次郎的指导，陈凡能够更快的踏入【阿修罗神道】或者是其他道路。
　　毕竟越前南次郎(bccb)可以说是网王里面越前龙马的金手指了。
　　越前南次郎则没有想到，陈凡会答应得这么爽快。
　　愣了几秒后，说出了自己的目的。
　　
　　“想领队世界公开赛？”
　　陈凡一愣。
　　他不明白越前南次郎抽的什么风。
　　放着每天泡茶摸鱼看写真的日子不过，要领队什么世界公开赛。
　　思来想去。
　　陈凡还是同意了。
　　反正之前领队而已，总教练的职位还是在自己身上。
　　U-17的球员领悟，本人依旧能够获得奖励。
　　紧接着。
　　越前南次郎说出了自己的第二个要求。
　　“让我当樱花NO.1？出战世界公开赛？？”
　　“不行！太累了，不干！”
　　这一次，陈凡拒绝得十分干脆。
　　开什么玩笑！
　　和平等院凤凰打一场比赛都这么累了，让我去和那些职业选手打。
　　公开赛上的博哥，QP，阿玛迪厄斯，莱因哈特，宙斯等各国强手，哪一个不是平等院凤凰价格的？
　　要个这些人打，那还不累死个人？
　　不干！坚决不干！
　　陈凡态度坚决的摆了摆手。
　　越前南次郎最后也蒙了。
　　只要妥协，双方各退一步。
　　越前南次郎保证，会亲自将越前龙雅跟越前龙马将兄弟就在樱花队，非必要时刻，绝对不让陈凡上场。
　　整个世界公开赛，不得让陈凡参加超过三场的比赛。
　　有了这些保证。
　　陈凡内心权衡了一下利弊，这才点头答应。
　　越前南次郎保证让越前龙雅留下，那一切都比较好办。
　　越前龙雅的实力，毫无疑问是主将级别的，再加上平等院凤凰，陈凡大概率是不用上场的。
　　说白了就是挂个名，然后做做样子，必要时刻被越前南次郎派出来装装13或者是拿捏比赛就好了。
　　达成了约定之后。
　　陈凡就迫不及待的回到了以及的教练宿舍。
　　开始查收这一次系统给到的奖励。
　　当下目标，就是抓紧提升自身和名下球员的实力。
　　自己倘若作为樱花的NO.1出战世界公开赛。
　　面对世界赛上的强敌和职业选手，目前的实力显然还不是很出色。
　　哪怕是越前南次郎保证，不让自己出手超过3次，但是万一呢？
　　不仅如此。
　　名下球员本身的实力，也要抓紧提升。
　　特别是出现海外远征组的TOP.20人。
　　目前他们的水平，也不过处在普通1号球场的水平，甚至连德川以及鬼十次郎都还打不过。
　　想要站上世界舞台。
　　实力也必须提升。
　　简单思考了一下后，陈凡就意识沉入了系统.
156.系统收获丰收！越前南次郎把我踹出房门？
　　【叮！恭喜收复平等院凤凰！奖励球员进化卡！】
　　【球员进化卡：深层开发球员，激发所有潜力！令球员全方位提升，球技，意识等网球能力！】
　　哟！
　　良心啊！系统！
　　终于不是送抽奖机会了！
　　还欧皇的拿到了一张球员进化卡，不~错不错。
　　陈凡满意的点了点头。
　　姑且将这张球员进化卡收了起来，准备等到必要的时候再用。
　　【叮！恭喜忍足谦也领悟浪速网球进化版，奖励抽-奖机会1次！】
　　【叮！恭喜石田银领悟力量网球进化版，奖励抽奖机会1次！】
　　【叮！恭喜河村隆领悟力量网球真谛，奖励抽奖机会1次！】
　　【叮！恭喜丸井文太领悟技之型，蚂蚁上树！奖励技之型技能卡1张！】
　　【叮！恭喜真田弦一郎领悟奥义，黑龙三重斩！奖励奥义技能卡1张！】
　　【叮！恭喜迹部景吾领悟领域冰之帝王！奖励领域技能卡1张！】
　　【叮！恭喜不二周助领悟技之型，风之攻击技，风之挽歌！奖励技之型技能卡1张！】
　　【叮！恭喜鬼十次郎领悟力之势，所罗门地狱！奖励力之型技能卡1张！】
　　【叮！恭喜越前龙雅领悟气的运用，奖励气·技能卡1张！】
　　【叮！恭喜平等院凤凰提升境界，不死鸟重生，奖励精神技能卡1张！】
　　【叮！恭喜与势均力敌的对手交战胜利，觉醒进度提升至25%！】
　　脑海中一成串的奖励提示，让陈凡内心愉悦。
　　没有什么比收获更爽的事情了。
　　爽！爽！爽！
　　陈凡内心放声呐喊。
　　这一大批技能卡，简直爽爆了！
　　这一批技能卡，陈凡准备到时候适当的强化球员，以备不时之需，自己需要用的时候再用。
　　世界公开赛上，球员肯定是出场次数比他还多的。
　　把技能卡用在球员身上，球员赢了比赛，有了新的感悟，自己又能获得奖励，何乐而不为呢？
　　如此一来，等到真的需要陈凡上场的时候，恐怕已经能够累计好几张技能卡或者抽奖次数了。
　　一点都不带慌的。
　　目前技能卡还是比较稀有的，每一张都得用哪个刀刃上。
　　将技能卡放置一边。
　　陈凡将目光投向了自己的成长道路。
　　【阿修罗神道：未激活】
　　【觉醒：25%】
　　【奥义：天衣无缝一阶段，举重若轻】
　　【领域：空我，绝对支配】
　　【技之型：凤栖梧桐】
　　【速之极：电光石火】
　　【力之势：白日焰火】
　　【精神：暂无】
　　【自身天赋：妙手生花，七重感应，顿悟之境】
　　【光击球：二阶段】
　　【气：万有引力，双子星】
　　这样的属性面板，还看得过去。
　　陈凡欣赏了一下自己的成长道路，然后才退了出去。
　　“嗯？有邮件？”
　　余光瞥向了茶几上的笔记本电脑。
　　虽然不经常用，但陈凡有一回家就开电脑的习惯。
　　陈凡打开了右下角正在闪烁的两个小图标。
　　“手冢？葱得国传来的？”
　　陈凡看到发件人，顿时一愣。
　　仔细一看。
　　一封是邀请自己进入得国网球俱乐部参加青训的。
　　一封是直接邀请自己成为得国职业选手的。
　　一看语气和口吻，陈凡就知道不是手冢国光的意思。
　　对此。
　　陈凡写了一封婉拒的信，回了过去。
　　当职业选手？
　　开什么玩笑，多累啊！
　　培养一堆职业选手才有意思啊！
　　陈凡合上卡笔记本电脑，洗漱休息去了。
　　……
　　接下来的几天里。
　　被选中的20名球员，都开始了自我训练。
　　而越前南次郎也开始难得的忙碌时光。
　　首先是和越前龙雅交谈。
　　让他给自己个面子，留在樱花国当海外远征组。
　　越前龙雅本来就是一个喜欢四处挑战强敌的人，因为自身原因和家庭关系，只能不断流离。
　　如今最强男人越前南次郎亲自开口，加上队伍里有陈凡能够不受他天赋的影响，小不点越前龙马也在，世界公开赛也能和强敌交手。
　　种种条件下，他根本就没有拒绝的理由，当即点头答应。
    · ··求鲜花·· ·
　　而越前南次郎也履行了自己的诺言，为了让陈凡放心，也教了他一些东西。
　　比如：天衣无缝二阶段，其根本原因就是（体会强大的原点，明白极限的短暂。)
　　仅仅凭借着中转qun二阶段的天衣无缝，就  3七1气贰能让陈凡的精神水平大大九1壹酒提高。
　　打个比方。
　　好比陈凡最后在施展那招【白日焰火】的时候，能够领悟天衣无缝的二阶段，那么平等院凤凰恐怕一条命是保不下来了。
　　天衣无缝二阶段，简而言之就是找到网球的“超级甜区”，即为中心点，好比鬼十次郎的那个十字球拍，其实就是他用来训练“超级甜区”的道具。
　　每个球技在施放的过程中，存在着力量攀升期，顶峰期和释放期。
    .... 0 .......
　　而这个期值，一旦掌握不当，那么威力就会大打折扣。
　　陈凡当时那击【白日焰火】，按照越前南次郎的话来说，就是处在力量释放期打出去的，威力不如顶峰期。
　　球的核心爆发已经错过。
　　倘若陈凡在【白日焰火】顶峰期打出，那击的威力可能连陈凡脚下的球场也会崩塌陷落。
　　被越前南次郎指导了一番，陈凡内心狂喜。
　　我的发！
　　不愧是网球天花板啊！
　　这三言两语就直接将我的实力提升了将近三分之一，这特么比系统还金手指啊！
　　惊喜之下。
　　陈凡还想再多了解一下天衣无缝三阶段，气的使用进阶，气息的掌控，阿修罗神道的终点，自身天赋的极限等等知识的时候。
　　越前南次郎一脚将陈凡踹出了房间。
　　“混蛋！真贪心啊！”
　　“把你全教会了！我喝西北风啊！你是不是准备跑路啊！”
　　“龙雅那小子都没这么多问题！”
　　“反了你了！”
　　“看我心情！！后面该告诉你的会告诉你的！”
　　“天衣无缝二阶段领悟了是吧？领悟了赶紧滚！”
　　“啪！”
　　越前南次郎将自己的房门关上。
　　陈凡站在门口冲他做出了鄙视小气的手势。
　　“害……”
　　“以后得天天来烦一下这个抠脚大汉了。”乃.
157.出战世界的最强选手名单！
　　很快。
　　因为平等院凤凰的实力仍旧在线，且位置仍有些空余。
　　在即将开始出发的前一天晚上。
　　陈凡宣布了越前南次郎成为领队的消息。
　　众人惊叹连连。
　　紧接着。
　　二十名出征海外的选手，重新进行了内部实力编排。
　　NO.1.陈凡。
　　NO.2.越前龙雅。
　　NO.3.平等院凤凰。
　　NO.4.德川和也。
　　NO.5.种岛修二。
　　NO.6.鬼十次郎。
　　NO.7.入江奏多。
　　NO.8.幸村精市。
　　NO.9.迹部景吾。
　　NO.10.真田弦一郎。
　　NO.11.不二周助。
　“四零七”　NO.12.白石藏之介。
　　NO.13.杜克渡边。
　　NO.14.越前龙马。
　　NO.15.柳莲二。
　　NO.16.仁王雅治。
　　NO.17.远山金太郎。
　　NO.18.木手永四郎。
　　NO.19.亚久津仁。
　　NO.20.切原赤也。
　　而其余人员，像是原本的大曲龙次，越智月光，大石秀一郎，菊丸英二，丸井文太等其他人，则是作为替补球员，一起跟随进入世界公开赛。
　　而其余没有选上的人。
　　例如桃城武，海堂薰，日吉若，忍足谦也等二年级生，他们有更重要的事情要做。
　　那就是绷趁着这个暑假，好好回去提升自己，备战来年的全国大赛。
　　明年没有了三年级学长的加入，各大网球社的实力水平会骤降。
　　尤其是立海大附中，年轻一辈的实在太少。
　　为此才需要切原赤也去见识一下世界，提升自己的水平。
　　众人集体告别。
　　在分别前最后一晚。
　　他们举行了告别会。
　　同时。
　　几位社长，也钦定了各自的网球社长副社长职位交接。
　　……
　　立海大附中。
　　幸村精市宣布将社长位置，传给自己一直悉心培养却没能来到集训营的的玉川良雄。
　　真田弦一郎则将自己的黑色帽子，按在了小海带切原赤也的头上，淡淡开口道
　　“做好觉悟。”
　　“切原副社长！”
　　切原赤也顿时一愣，摸了摸头上的黑色棒球帽。
　　内心油然升起了一阵责任感。
　　整个人的气息，也像是被真田弦一郎附身了一样。
　　“我们立海大，来年一定会再次称霸全国！”
　　……
　　冰帝学院。
　　迹部景吾用球拍拍了拍日吉若的后背。
　　“冰帝未来就交给你了，没问题吧？日吉？”
　　“那是自然，明年，是属于我们冰帝的天下！”
　　日吉若的语气隐隐有了一丝帝王的霸道。
　　对上迹部景吾的双眼，自信张狂。
　　有那么一瞬，迹部景吾好像看到了曾经的自己。
　　……
　　四天宝寺。
　　白石藏之介正扯着忍足谦也的手。
　　旁边的小春还有一氏则架住了忍足谦也的身体，让他无法挣脱。
　　“混蛋！！你们干什么！”
　　忍足谦也一脸惊恐的表情。
　　“嘿嘿！我们四天宝寺的社长交接仪式，怎么可能那么平庸嘞！”
　　远山金太郎手中拿着一支黑色的马克笔，一脸坏笑的靠近忍足谦也。
　　财前光也同样拿着一身兔女郎套装。
　　十分钟后。
　　穿着一身兔女郎装，脸上画着大花猫，头上顶着兔耳朵，手上被绷带捆绑的忍足谦也出现在四天宝寺。
　　“哟！！搞笑者为王啦！！哈哈哈哈哈啊！”
　　白石藏之介带头发出了笑声。
　　紧接着。
　　四天宝寺的其他成员，也都捧腹大笑。
　　忍足谦也原本生气的表情，在听到众人的欢声笑语中，也忍不住看着镜子里的自己，笑了起来。
　　……
　　比嘉国中。
　　木手永四郎看着一旁的甲斐，平古场和田仁志等比嘉球员，陷入了沉默. ..
　　“好像……我们都是三年级吧……”
　　甲斐忍不住开口，打破了沉默。
　　“整个网球社也就我们几个叭……连预备网球学弟都没有……”
　　平古场有点尴尬的指了指比嘉等球员。
　　“那等我们毕业，比嘉国中网球部岂不是亡国了？”
　　田仁志瞪大了眼睛。
　　作为社长的木手永四郎脸上也忍不住有些伤感。
　　比嘉国中的冲绳网球，根本就没有人继承。
　　最开始也是他自己东拼西凑找来的平古场众人，组成的网球社。
　　而学校更是一度准备将网球社废弃，直留武术社。
　　为了让社团正常经营下去，木手永四郎则带着社团成员四处打工赚钱，维持网球部基本消耗开支。
　　就连这次来到U-17集训营报道，他们都是划船过来，然后打了两天零工，才有钱坐大巴车上山的。
　　“回去后，找个老实的学弟接盘网球社吧……”
　　木手永四郎有些尴尬的说。
　　……
　　青春学园。
　　大石秀一郎脸上露出了凝重。
　　看着海堂薰跟桃城武两人。
　　“青学就拜托二位了。”
　　“海棠社长，桃城副社长。”
2.
　　大石秀一郎深深地鞠了躬。
　　海堂薰跟桃城武两个人也连忙鞠躬。
　　甚至抖鞠躬得更低。
　　“承蒙厚爱！”
　　而大石秀一郎则再一次鞠躬。
　　海堂薰和桃城武两人见状，又是鞠躬。
　　一时间。
　　青学的三人就不停的相互鞠躬。
　　……
　　第二天。
　　樱花国际机场。
　　以越前南次郎为领队的海外远征新一军，乘上了飞往袋鼠国的飞机。
　　与此同时。
　　得国的手冢国光，也跟着博格，乘上了飞往袋鼠国的飞机。
　　……
　　（ps:读者大大们，先欠一更，等下做完核酸补上，疫情期间，我们不添乱，先配合国家。).
158.热身赛就对得国？抽的什么烂签！
　　经过几个小时在空中的飞行。
　　越前南次郎一群人成功抵达了袋鼠国。
　　因为是刚抵达袋鼠国。
　　夏日炎炎的海边。
　　让越前南次郎向往不已。
　　另一边。
　　热身8玖3赛即将964在四60明天开始。
　　热身赛的规则就是。
　　由各国的高中生带着各国初中生组成双打，对赞助商和媒体展现自己国家的实力和风采。
　　当然。
　　也有不少鸡贼的国家，会在热身赛上隐藏实力。
　　一小时之后，就要进行热身赛的抽签大会。
　　决定明天热身赛的对手是谁。
　　而抽签现场，又需要两个人去。
　　陈凡和越前南次郎两人，就这件事情，在房间内吵了起来。
　　“我说，难得来一次，我必须带着那群没有长大的小屁孩们，去海边撩妹搭讪！成为他们的启蒙导师！”
　　“所以，那个热身赛的抽签现场，你去！”
　　越前南次郎指了指陈凡。
　　“不可能！我也要去海边！我也12要感受一下异国风情！那个抽签现场！我也不去！”
　　陈凡语气同样强行。
　　开玩笑。
　　来到这个世界这么久，对着的都是网球，难得能去海滩养养眼，给美女们擦擦防晒油。
　　竟然想让我去抽签？
　　抽个屁！
　　最后。
　　在陈凡和越前南次郎两人强烈的僵持下，迹部景吾和幸村精市两人，被选中前往抽签现场进行热身赛抽签。
　　其余的一众国中生和高中生，都被越前南次郎还有陈凡叫去了海滩，一饱眼福，感受自由的气息。
　　……
　　当晚。
　　迹部景吾回到了酒店。
　　“告诉大家一个消息，手冢也来了，并且代表的，正是得国队。”
　　迹部景吾说完，众人传来了一阵欢呼。
　　纷纷惊讶手冢国光能够得到得国队的认可，为国争光。
　　要知道。
　　得国队，可是著名的网球强队。
　　连续称霸世界公开赛9年，达成9连霸的壮举。
　　手冢国光能够在世界舞台上代表得国出战。
　　足以说明得国对手冢国光的重视程度。
　　“既然大家都对手冢代表得国队出战感到开心。”
　　“那想必我说我们热身赛抽中的，正是王者得国队，你们应该很高兴很乐意吧？”
　　迹部景吾说完。
　　酒店房间内忽然集体沉默。
　　不少人纷纷吐槽，迹部景吾抽奖抽到的是什么烂牌。
　　不过吐槽归吐槽。
　　热身赛抽到得国队。
　　众人也真没觉得有什么不好。
　　毕竟得国作为的四强队伍之一，能够让众人清楚的认知到，自己和这个世界舞台，差距到底有多少。
　　反正只是热身赛，输了也没什么大不了。
　　陈凡和越前南次郎见状，脸上也露出了笑容。
　　和得国队交战。
　　难度非常大，不过着并不是退缩害怕的理由。
　　于是。
　　为了公平起见。
　　陈凡就采取了抽签决定明天热身赛上场的高中生和国中生，然后随着他们去自由搭配，组成双打。
　　既然是热身赛，输赢无所谓，就没有必要对阵容那么讲究了。
　　最后。
　　高中组抽到签子的是。
　　长得五大三粗，外表大叔，内心却十分温和近人的暖羊羊，杜克渡边。
　　以仁慈网球为基石，号称要成为樱花NO.1，被平等院凤凰打进ICU抢救回来的德川和也。
　　说话慢条斯理，行事慵懒，擅长演技的懒羊羊，又名多多的入江奏多。
　　初中组抽到出战签子的则是。
　　打网球不到一年，拥有超一流天赋的野兽派代表，红发少年远山金太郎。
　　嘴巴贼欠，酷爱装13，什么都想学，谁他都想打的越前龙马。
　　喜欢灭人五感，看起来人畜无害，实则网球风格极其危险的幸村精市。
　　被选中的这六人。
　　彼此间就开始了自由组队。
　　……
　　“诶！大叔！看你这么大块，你应该很厉害吼？和我组成双打吧！”
　　远山金太郎一脸笑嘻嘻地来到杜克渡边面前，指了指自己。
　　“可以啊，我看过你比赛，你的力气也很大啊！”
　　杜克渡边点了点头，答应了远山金太郎的要求。
　　双打三，组成！
　　……
　　“德川前辈，和我一起，组成双打吧，将得国队斩于马下。”
　　越前龙马毫不犹豫的走到了老相好德川和也面前。
　　德川和也仅仅只是看了他一眼，便点头同意。
　　事实上。
　　德川和也本人也期望和越前龙马组成双打，毕竟自己认识的初中生里面，也就越前龙马和他最熟悉。
　　另外两名中签的国中生，显然和沉默寡言的德川和也，也说不上什么话。
　　双打二，组成！
　　……
　　“幸村同学，明天可以和我，一起，导演一场戏吗？”
　　入江奏多露出温和一笑，主动邀请幸村精市发出了邀请。
　　“乐意至极。”
　　幸村精市毫不犹豫的答应。
　　双打一，组成！
　　看着明天即将出战热身赛的3组高中生初中生组合。
　　陈凡没有多说什么。
　　也并不打算在今晚就给他们提升实力。
　　即便是3场全输，也无所谓。
　　因为明天的热身赛。
　　说白了就是各个球队彼此之间收集情报，刺探军情的。
　　所以将提升实力的卡，姑且留到世界赛正赛后，再使用。
　　第二天。
　　网球休息室。
　　越前南次郎简单的动员，让大家加油之后，就没有在说什么。
　　樱花队缓缓从选手通道走出，满座观众无一人喝彩，全场寂静。
　　这让樱花队的众人很不习惯。
　　下一秒。
　　得国队入场。
　　场上的欢呼声呐喊声瞬间响起。
　　如潮般的欢呼声似乎要将整个网球表演场地都掀翻。
　　对比观众这强烈的对比。
　　樱花的选手们都忍不住感慨。
　　切原赤也：“这个差距也太大了叭？”
　　不二周助：“没有办法，毕竟是9连霸的强队，今年更是要将10连霸的目标拿下，自然是不同的。”
　　“手冢……”
　　8迹部景吾看向了对面穿着一身黑色运动服的戴眼镜男子，正是手冢国光。
　　5手冢国光似乎察觉掉了什么对他点了点头。
　　2“接下来开始双打三的比赛。”
　　1“樱花队，杜克渡边，远山金太郎。”
　　0“得国队，米海尔俾斯麦，塞弗里德。”.
4159.飞翔吧！塞弗里德！嘴贱的下场！
　　2双方站上球场。
　　7得国队的两名球员，一脸不屑。
　　8他们他们可是王者得国队，面对在世界排名32位的樱花国，根本就让他们提不起兴趣。
　　“对面的樱花队，是我们球队里那个废物国中生的国家叭？”
　　“我会好好让你们知道，你们的网球水平有多垃圾！”
　　留着一头金色长发，绑着武士头的塞弗里德一脸张狂。
　　言语间提高了分贝，眼睛还瞥向了得国队选手席的手冢国光。
　　那个废物国中生，说的是谁，不言而喻。
　　樱花选手席上。
　　众人听到塞弗里德如此狂妄的话语，顿时气得咬牙切齿。
　　“混蛋！那个家伙，竟然敢说手冢学长是废物国中生？！”
　　切原赤也一脸的愤愤不平。
　　要知道。
　　手冢国光可是他们国中生首屈一指的强者。
　　塞弗里德骂手冢国光，等同于变相的在骂所有樱花代表队的球员。
　　这怎么可能不让切原赤也火大。
　　如果不是现在陈凡已经命令禁止切原赤也进入恶魔状态，恐怕他已经忍不住冲上球场将塞弗里德的嘴巴撕烂了。
　　“塞弗里德，据说是得国队中和切原一样的备受瞩目的超级国中生。”
　　“天赋极为强，性格方面也略微嚣张。”
　　柳莲二缓缓开口。
　　“你管这叫略微嚣张！？”
　　亚久津仁指了指一脸狂傲挑衅地看着樱花队的塞弗里德。
　　说实话。
　　亚久津仁都差点没忍住冲上去揍他。
　　“额……”
　　柳莲二也看了一眼塞弗里德，内心也不由自主产生了想打他的冲动。
　　内心将其压制下来，脸上依旧面不改色扯开话题。
　　“这场比赛中，要格外注意的人是另外一个得国高中生，米海尔俾斯麦。”
　　“他是本次得国队的副队长，年纪轻轻就已经成为准职业选手的人¨．。”
　　柳莲二提醒了一番，乾贞治不在的这段日子里，他扛起了信息收录的大旗。
　　“准职业选手！？？真的假的？那岂不是说实力非常强咯？”
　　白石藏之介看了一眼场上。
　　米海尔俾斯麦留着一头金色的中分发型，气息十分沉稳老练，没有丝毫怯场。
　　显然站上世界级别的舞台，对他来说已经是家常便饭。
　　“拥有准职业选手的实力，竟然在第一场比赛就上场……”
　　“是在试探么……”
　　白石藏之介静静地看着场上。
　　……
　　网球场上。
　　塞弗里德还在不断的口吐芬芬，说着一些让人讨厌的垃圾话。
　　双方打了几个来回。
　　塞弗里德就骂了几个来回。
　　终于。
　　把性格温和的暖羊羊杜克渡边都给说烦了。
　　“你QQ君羊8的939话太644多了60。”
　　杜克渡边皱起了眉头，手臂上的肌肉隆起。
　　对着飞来的网球猛然攻击，击球的姿势就像是在打棒球一样。
　　网球发出炮弹一样的声音，直直朝着塞弗里德的脸上砸去。
　　“话太多又怎么样？你们这群废……”
　　塞弗里德话还没说完。
　　脸上撞来了一颗网球，重重的打在他的右边脸蛋上。
　　轰——！！
　　一声爆响出来。
　　塞弗里德整个人就像是一个断线风筝，腾空向后飞去。
　　重重的砸在了他身后的观众席上。
　　“话闭不上，就让我的【全垒打】来帮你闭上。”
　　杜克渡边说完，转身朝着樱花代表队选手席上的平等院凤凰大喊。
　　“怎么样，头儿！我这力气还可以吧？！”
　　杜克渡边经典邀功。
　　“呵，仅仅用一层力气就能够让整个会场安静下来吗？真不愧是破坏王啊！”
　　平等院凤凰说着，回想起了杜克渡边之前的力量型网球，忍不住赞叹一声。
　　在遇到杜克渡边的时候，是两年前对决法克国的当天。
　　当时的杜克渡边，还是法克队的单打一压轴，而平等院凤凰则是樱花国的代表队单打一。
　　在比赛开始前一两个小时里。
　　他们两个人曾经在街上看到过彼此，但是互相不认识。
　　因为房屋忽然间倒塌，平等院凤凰救了杜克渡边的妹妹导致身受重伤。
　　在在单打一的比赛中拖着摇摇欲坠的身躯，输给了杜克渡边。
　　而杜克渡边也被平等院凤凰所折服，带着感谢和愧疚，加入了樱花队，认了平等院凤凰为头儿。
　　两年前的单打一，对上一个得国队的国中生小鬼，还是简简单单就能拿捏的。
　　再看场上。
　　米海尔俾斯麦看了一眼重新回到赛场的塞弗里德。
　　“．¨你给我到角落边看着就好。”
　　“从一开始我就知道，和国中生搭档简直就是一场荒谬的游戏。”
　　“这场比赛，我一个人就够了。”
　　眼见副队长米海尔俾斯麦开口，塞弗里德也只好不甘心的走到了角落。
　　哪怕他心有不甘，但是在得国队，强者为尊的事情已经见惯不怪了。
　　紧接着。
　　米海尔俾斯麦就凭借一己之力，和远山金太郎还有杜克渡边来回对拉。
　　以一对二，甚至还能够取得一两分。
　　“我来了！！”
　　“飞翔吧！塞什么德！”
　　“宇宙无敌超级撕裂大绝招！！大车轮山岚！”
　　一声怒吼从樱花代表队的球场传来。
　　场上骤然刮起了狂风。
　　肆虐飞扬的尘烟，将球场整个包裹覆盖住。
　　“咳咳咳！”
　　塞弗里德跟米海尔俾斯麦被这层烟土包裹在内，不约而同的咳嗽起来。
　(吗的赵)　“什么东西？”
　　“混蛋，这群樱花废物实在搞化学实验吗？”
　　“打个网球弄这么多烟！”
　　塞弗里德站在角落都还不停止抱怨。
　　他被风沙眯着的眼睛，艰难的睁开。
　　下一秒。
　　面前忽然出现了一颗黄色的网球。
　　轰——！！
　　塞弗里德的身体再一次朝着场外观众飞去。
　　这一次飞得更高更远！
　　“我曹……”
　　“为什么又是我！”
　　“你们……你们来打棒球……还是打我的……淦。”
　　塞弗里德飞翔在空中乓。
　　风从耳边穿过。
　　忍不住开口咒骂了一声。
　　快落地的时候连忙闭上嘴，运起内力将自己的五脏六腑护住。
　　轰——！！
　　一声巨响传来。
　　塞弗里德再一次重重砸在观众席上.
160.人家来打网球，你来当超人是吧？
　　买票的观众原本正舒舒服服的看着比赛，见到一个人影飞来，早就连忙躲开。
　　“马了伐克！！我买个票5分钟被迫跑开两次？！”
　　“兄弟，你还算好的了，我特么5分钟被砸两次？！”
　　“得国队的塞弗里德是吧！！？会不会打网球？你是来练习飞行的？”
　　“人家来打球，你来当超人是吧？”
　　“特么的球都接不住，还学人家打网球？！王者得国队怎么出了你这个废物？！”
　　“就是，球球接不住，话你特么一大堆！5分钟还被打飞两次，你玩你马呢！”
　　“哦！上帝啊！爬回你马的肚子里去叭！那里没有网球！”
　　暴躁的海外人完全就是不给塞弗里德留任何面子。
　　哪怕是得国队，打扰到他们看比赛，会把你喷得爹妈都不认识。
　　深知这一点的塞弗里德，挣扎着从观众席上爬起，咬着牙，目露凶光地瞪了一眼周围的观众。
　　旁边的观众立马就乖乖闭上了嘴。
　　塞弗里德也没有多说什么，重新走回了赛场。
　　米海尔俾斯麦看到塞弗里德没有死，转头看向了远山金太郎。
　　“没想到小小国中生，竟然能够拥有这么大的力量。”
　　“倒是小瞧了你。”
　　“两个力量型选手吗？”
　　咚——！！
　　又是一道网球落地声。
　　“34070-0！”
　　裁判的声音直接将米海尔俾斯麦的思绪打断。
　　他顿时一惊，抬头。
　　远山金太郎竟然已经变成了超级赛亚人形态，进入了天衣无缝。
　　“竟然……进入了天衣无缝？”
　　“这个樱花的国中生，还真是让人大感意外。”
　　米海尔俾斯麦露出了一丝错愕。
　　随即转头看这角落站着的塞弗里德。
　　“喂，没死吧？”
　　“天衣无缝啊，你的对手来了。”
　　“哼。”
　　塞弗里德冷哼一声，重新走入场中。
　　一股发光的音效忽然传出。
　　塞弗里德的身上同样出现了和远山金太郎一样的莹绿色光芒。
　　天衣无缝之极致！
　　塞弗里德也会！
　　“没想到得国队的竟然也会天衣无缝吗？”
　　切原赤也看到塞弗里德的状态，忽然一愣。
　　“那是自然，毕竟那是王者得国队，称霸世界公开赛9连霸的队伍，怎么可能这么简单。”
　　柳莲二目光倒是有些平淡。
　　网球场上。
　　两个开启了【天衣无缝】的国中生相互之间进行着对拉。
　　(bccb)杜克渡边和米海尔俾斯麦两人，也开始加入了比赛。
　　原本米海尔俾斯麦一个人就已经能够和杜克两人打得平分秋色。
　　如今加入了一个开启了【天衣无缝】的塞弗里德，比分正在一步一步的拉回来。
　　“混蛋，这一球，是刚才那一球的答谢！”
　　塞弗里德高高抛起了手中的网球，朝着远山金太郎的身体手腕处打了过去。
　　这一球刚好预判在了远山金太郎正在移动的时候。
　　正常人即便是看到了这一球朝着自己过来，迈到一半的脚也不可能不着地，因此就会被击中手腕。
　　而开启【天衣无缝】后，这一球的力道足以让远山金太郎因为疼痛暂时拿不起球拍。
　　“哼，这一球计算得刚刚好。”
　　“你也给我去角落里待着吧！”
　　塞弗里德看了一眼，脑海中已经想到了远山金太郎手腕一整场都无法握住球拍的情形。
　　然而。
　　远山金太郎早就已经察觉到这一球。
　　“既然如此……”
　　他舔了舔自己的嘴唇，那迈在空中的那一脚并没有落地，手中的网球拍顷刻间甩了起来。
　　“蠢货，想用丢掉球拍来躲掉这颗球吗？”
　　“临场应变能力确实不错。”
　　“但是这样一来，球就越过你身前得分了啊。”
　　塞弗里德看到远山金太郎的动作，忍不住轻嘲一声。
　　然而下一秒。
　　远山金太郎的球拍再次出现。
　　咚——！！
　　“40-0！”
　　裁判宣布着比数。
　　“怎么可能？那个家伙不是已经把球拍丢了吗？！！”
　　塞弗里德瞪大了眼睛，想要看得更仔细一点。
　　而当他看到远山金太郎手中的是搭档杜克渡边的球拍。
　　而杜克渡边拿着的则是刚才远山金太郎丢到空中的球拍。
　　刹那间一愣。
　　“他们在那一瞬间，就明白了彼此要做什么。”
　　“一个将自己的球拍丢给搭档，另一个甩起球拍让搭档接吗？”
　　“这种配合，怎么可能出现在临时组成的国中生和高中生的队伍上！”
　　米海尔俾斯麦看到刚才远山金太郎和杜克渡边的配合，也觉得不可思议。
　　“配合如此流畅，简直就像是天衣无缝。”
　　“跟开启了同步共鸣一样。”
　　……
　　不仅是场上的得国队惊叹。
　　就连樱花队的选手们，也都十分好奇。
　　白石藏之介：“小金怎么和杜克配合得那么好？”
　　不二周助：“不，不是远山，是杜克渡边。”
　　越前龙马：“不二学长说得没错，远山虽然有惊人的天赋和学习能力。”
　　“但是他们能够配合得如此默契，主要是因为杜克前辈。”
　　“心思细腻的杜克前辈，在那一瞬不仅根据金太郎的性格预判到了接下来的动作。”
　　“还将手中的球拍精准的朝着金太郎丢了过去。”
　　“真没想到，外表看起来那么粗狂的杜克前辈，竟然有这样心思细腻的一面。”
　　越前龙马忍不住夸赞道。
　　“呵，杜克的网球，八五二一零四本二七八来就是以细腻为主。”
　　“破坏力网球，不过是为了团队而诞生的。”
　　“为了给对手一个下马威，所以杜克的破坏力网球才会诞生。”
　　平等院凤凰听到越前龙马的声音，忍不住开口。
　　如今的两人依旧不对付不爽，还是十分想要和彼此对战。
　　但因为陈凡的阻止，决定目前还是以团队赛为主。
　　至于比赛的事情，等到世界赛结束后再说。
　　……
　　就这样。
　　杜克渡边突然转换的反差极大的球风，让得国队的两人都十分不习惯。
　　被打到杜克渡边手里的球，要么回过来有千斤重，要么就是一碰就要出界的球。
　　十分难以应对。
　　而他和远山金太郎搭档的球，力道差距太大的强弱球，让人非常难以适应。
　　最后一球。
　　以远山金太郎极为强劲的【宇宙无敌霹雳大绝招】，将塞弗里德手中的球拍折断，赢下比赛。
　　当然，塞弗里德在最后一球，难免不了又当了一回超人，砸在观众席上。
　　得到一片骂骂咧咧的声音。
　　比分7-6。
　　即便只是热身赛。
　　即便是知道对手很有可能隐藏实力。
　　但樱花队的选手还是为赢下首胜而感到高兴.
161.装个B，装到社长面前来了？
　　“赢了！真的赢了！樱花队竟然从王者得国队手中赢下首胜！简直不可思议！”
　　“归根结底还是那个塞弗里德飞了太多次了叭？”
　　“一场比赛飞了3次，王者得国队今年的国中生还真是让人失望。”
　　“谁说不是呢！简直就是丢尽得国队的脸！”
　　“罢了罢了，只不过是热身赛而已。”
　　场上的观众抱怨一阵后，就纷纷收声。
　　区区热身赛，还动摇不了他们心目中王者得国队的地位。
　　不过输的比赛，必须有人背锅。
　　国中生的塞弗里德俨然成为了观众心目中的最~佳人选。
　　将黑锅全部都甩给了塞弗里德。
　　而身为副队长，准职业选手的米海尔俾斯麦在比赛过程中，以一敌二的举动，为观众证-明了他的实力。
　　自然得到的骂声就微乎其微。
　　……
　　得国队。
　　潇洒哥博格对于这次的比赛结果，并没有任何在意。
　　热身赛而已。
　　大多数都是为了拉赞助为目的。
　　而得国队作为四强之一，根本就不愁没有人赞助。
　　这场比赛只要能达成目的就好了。
　　输了球的塞弗里德一脸不甘，拿起了球拍独自离开。
　　博格将这一切看在眼里，转头对着队里的Q·P说道。
　　“这样就可以了吗？故意输掉这场比赛。”
　　“嗯。”
　　“只有这样，塞弗里德才能真正感觉到自己的渺小，在正式赛的时候变得更强大。”
　　被誉为得国队的参谋，Q·P语气平淡说道。
　　随后他转头看向了米海尔俾斯麦。
　　“幸苦你陪他演戏了，俾斯麦。”
　　“无妨，为了队伍，热身赛而已。”
　　米海尔俾斯麦摆了摆手。
　　显然对于这场失利并没有放在心上。
　　身为一名准职业选手，他的心态绝不会因为一场失利就产生变化。
　　这是作为职业选手的基本素养。
　　但即便如此，米海尔俾斯麦还是忍不住对着一旁即将出场的手冢国光赞叹道。
　　“国光，你们樱花国的那两个选手，实力都非常不错啊！”
　　“特别是那个国中生。”
　　“是，这都得益于陈凡教练。”
　　手冢国光点了点头。
　　“你是说那个拒绝博格两次邀请的家伙？”米海尔俾斯麦带着好奇，转头看向了樱花国的选手席，“哪一位？”
　　“俾斯麦，不用找了，听说那个家伙今天去了网球记者采访会。”
　　博格无奈一笑。
　　从一进场他就已经在找陈凡的身影了，找了一圈没找到。
　　还是记者会的老朋友说起，他才知道陈凡将和越前南次郎出席今天的网球记者会。
　　而当博格得知越前南次郎担任这次樱花国的领队，也是吃惊了一阵子。
　　对于网球传说，博格自然是有听过越前南次郎的名号。
　　虽然很想见一下越前南次郎和陈凡一面。
　　但这次的记者发布会，异常隆重，到场的记者海内外知名。
　　如果这时候去发布会，难免会被记者添油加醋的描写。
　　所以博格才选择留在比赛场内。
　　“哦？网球记者发布会？”
　　“有现场转播吧？开始了么？我去休息室看看。”
　　“一起去吧？博格？”
　　米海尔俾斯麦起身，对着博格发出了邀请。
　　见博格显然有些犹豫。
　　“放心吧，有Q·P和国光，双打二的比赛没有悬念的。”
　　原本就很想去现场的博格，听到这句话后，也不在矜持，站起身来。
　　“嗯，那就拜托你们了，国光，Q·P。”
　　博格对着手冢国光两人不好意思的说道。
　　然后和米海尔俾斯麦朝着网球休息室走去。
　　……
　　“接下来！”
　　“即将开始得国队和樱花队的双打二比赛！”
　　“请双方选手尽快入场。”
　　广播里，传来了比赛即将开始的声音。
　　樱花队的双打二。
　　德川和也跟越前龙马两人，缓缓走到了球场。
　　“这次的欢呼声，好像比起一开始多了点呢。”
　　越前龙马环顾四周，笑了笑。
　　“因为上一场赢了，在网球比赛，强者会得到更多的尊重。”
　　“欢呼声是靠着自己赢来的。”
　　德川和也面容依旧平淡。
　　得国队的选手席。
　　Q·P缓缓走进了比赛场。
　　一头白发，身材高挑，整个人异常冷酷，看起来和德川和也的性格差不了多少。
    · ··求鲜花·· ·
　　而场边的观众看到他出场，纷纷开始惊呼。
　　“喔～！喔！！是Q·P！！”
　　“真没想到，那个Q·P竟然在热身赛中登场了！”
　　“这场热身赛，还好来看了！不然错过了后悔莫及！”
　　很明显。
　　Q·P的出场引起了场边观众的狂热。
　　樱花队的选手们也感到好奇。
　　仁王雅治：“那个Q·P是什么来头？职业选手吗？”
　　真田弦一郎：“那个家伙一出场，完全几乎是欢呼鼎沸啊。”
　　“Q·P，名字和出生地不详，因为其网球被人称作“完美品质”，故而直接将自己的登录名取为Q·P。”
　　“从幼年开始就接受着得国的英才教育，在一众天才集团里，属于精英中的精英。”
    .... 0 .......
　　“他担任着王者得国队的参谋，被誉为得国网球幼年教育的最高杰作！”
　　柳莲二缓缓地向众人吐露着Q·P的信息。
　　其他人听完，倒吸一口冷气。
　　得国是网球强国，在这其中，Q·P能够被称为天才中的天才，还被冠了那么多的头衔，可想而知其本身实力有多强。
　　切原赤也：“那这个家伙，岂不是强得过分？”
　　木手永四郎：“还真是让人难以预料的大惊喜啊！”
　　迹部景吾：“热身赛就派出了参谋吗？看来得国队是想要给上一把雪耻啊。”
　　幸村精市：“毕竟是王者，不可能让颜面丢得太过，所以双打二他们必须赢吧……”
　　入江奏多：“有德川在，对手想赢也不是那么容易的。”
　　……
　　网球场上。
　　“还有一个人呢？怎么还不赶紧出来？”
　　越前龙马嘴角微微上扬，露出一个自信的笑容，?看到对面仅有Q·P一人，言语就开始装13。
　　“好久不见了，越前。”
　　一道熟悉的声音从得国场边传来。
　　“社……社长！？”
　　越前龙马抬头一看，顿时愣住。
　　他哪里能料到。自己装13装到自家社长面前了。
　　手冢国光手中拿着他的深蓝色球拍，从得国场边缓缓走进球场。
　　眼神比起之前更加坚定。
　　得国队双打二。
　　手冢国光！
　　Q·P！乃.
162.越前南次郎害人不浅啊！老阴比！
　　樱花国的选手们，看着手冢国光，感到一丝意外。
　　虽然早就听到迹部景吾说过。
　　手冢国光将代表得国队出战这场世界公开赛。
　　但是当真真正正看到手冢国光出现在自己等人的对立面，那种感觉还是非常难以言喻的。
　　幸村精市：“手冢他身上的气场好像更强了。”
　　不二周助：“没错，身上散发的气息，比离开U-17集训营的时候更加强烈了。”
　　真田弦一郎：“看来这段时间不止是我们在成长啊，手冢看起来成长也十分迅速。”
　　白石藏之介：“毕竟是身处强者如云的得国队，竞争激烈的原因叭。”
　　迹部景吾：“呵，早知道手冢出场，本大爷说什么也要让越前把这次机会让给我。”
　　迹部景吾的一番“四零七”话，瞬间让其他人无法接下去了。
　　倘若陈凡在这，听到这句话，内心难免会吐槽一句。
　　“你那是想打比赛吗？你那是馋他身子！你下剑！！”
　　……
　　与此同时。
　　网球记者发布会。
　　越前南次郎和陈凡以及越前龙雅三人，整齐地坐着，面前是一张长方形的桌子，放着一些饮料和水。
　　陈凡和越前龙雅看着面前各种各样的闪光灯以及拥挤到不行的人群记者，两人对视一眼，颇为无奈。
　　因为越前南仦裞羣八五二次郎领一零四队的关系二七八。
　　惊动了很早之前就认识他的众多知名记者。
　　为此。
　　越前南次郎拗不过老朋友的盛情难却，出席了记者发布会。
　　不仅如此，还不知道他抽了什么风，带上了陈凡跟越前龙雅。
　　想着自己已经退役网坛多年，名气早就已经过时，不会有那么多人。
　　他哪里知道。
　　越前南次郎的名号，在网坛中的影响力。
　　即便是突然宣布要召开记者会。
　　仅仅半天时间，到场的记者也塞满了整个采访厅。
　　“越前先生！请问您当时为什么要默不作声的消失在网坛，是发生什么事情了吗？”
　　“南次郎先生，能否告知一下您是否有打算重新复出的打算？”
　　“越前先生，您这次以樱花领队的名号，带领樱花队出战世界舞台，是否打算拿下冠军呢？”
　　“越前先生，消失了这十几年您去了哪里？”
　　“越前先生，您旁边的这两位是您的什么人呢？”
　　“越前先生，能不能就这次世界赛上的各国选手实力做一个简单的评价呢？”
　　“越前先生……”
　　“越前先生……”
　　“……”
　　发布会上刚开始。
　　一大群记者蜂拥而至的问题让越前南次郎焦头烂耳，不知道如何回答。
　　旁边的陈凡和越前龙雅两人，也牢牢闭上了嘴巴，事不关己高高挂起的态度。
　　“好家伙，这群记者简直是要吃人啊！”
　　“越前南次郎这家伙不愧是网坛传奇人物，退役了十多年都有这么多的名气。”
　　“完全比顶尖在役职业选手的发布会还要热闹。”
　　“果然瘦死的骆驼比马大。”
　　陈凡看着记者的阵仗，内心暗道。
　　一旁的越前南次郎内心已经开始后悔来参加这个发布会了。
　　面对记者一个接一个如山海般朝自己压过来的问题。
　　他现在是一个头两个大。
　　这群记者问其他的也就算了，连隐私问题都问。
　　越前南次郎暗自吐槽。
　　他的目光开始尝试着寻求一旁坐着的越前龙雅跟陈凡的帮助。
　　却见两人一脸事不关己高高挂起的嘴脸。
　　当下内心就莫名的觉得火大。
　　好啊！
　　两个混蛋！
　　装看不到，不认识是吧！
　　看我怎么收拾你们！
　　越前南次郎有了点想法，便举起的双手往下压了压，示意记者们安静。
　　顿时。
　　原本嘈杂的声音消失不见。
　　取而代之的是记者们一双双期待的明亮眼神。
　　他们现在非常好奇，越前南次郎想要说什么。
　　“咳咳咳！！”
　　越前南次郎伸出手调整了一下麦克风。
　　“首先，本人非常感谢今天到场的记者朋友们。”
　　“感谢你们过了十多年，仍然记得我越前南次郎。”
　　“不过我本人已经退出网坛十多年，关于个人隐私问题，和我的相关事情，就没有必要占用更多的网坛资源了. ..”
　　听了越前南次郎这么一说。
　　在场的记者们有些不淡定了。
　　他们就是来采访越前南次郎的，如今本人没有料爆出来，还采访啥呀！
　　不过显然。
　　越前南次郎也发现了记者们即将重新燃起的躁动，连忙继续说道。
　　“各位不要着急。”
　　“其他事情不能说，但是还是有一件事情可以说的。”
　　“那就是关于我作为樱花国领队的事情。”
　　说到这里，越前南次郎故意停顿了一下，看着陈凡。
　　陈凡顿时感觉到一股不好的预感，瞪大了眼睛。
　　显然已经猜到了越前南次郎即将要说什么。
　　不会吧？！
　　你特么不会真的这么对我吧！？
　　这么多人？！我一张嘴说烂了也顶不住啊！
　　陈凡眉头微微一皱，轻轻摇头。
　　眼神威胁着越前南次郎。
　　然而越前南次郎全然装作没有看到。
　　“这次我当领队，完全是因为我们樱花代表队的NO.1选手！陈凡！”
　　“别看他是一个小小的国中生。”
　　“但是他年纪轻轻，就成为了樱花国内精英网球集训营，U-17集训营的总教练！”
　　“同时，他还是打败了曾经樱花国NO.1平等院凤凰的人！”
　　“就是连我，也被他的强悍实力2.1折服！”
　　“我相信，他一定能够顶替我，成为新一代的网坛传奇！”
　　“所以我选择听命于他，接受他委任于我的领队身份。”
　　“不仅如此，今年的樱花国代表队选手，全部都是由他亲自指导！”
　　“相信接下来樱花国代表队选手的实力，会让你们清楚的见识到他的指导能力！”
　　越前南次郎一番话说完。
　　全场寂静。
　　陈凡瞪大了眼睛，像是要把越前南次郎生吞活剥。
　　越前龙雅则露出了一个意味深长的笑容。
　　作为越前南次郎的儿子。
　　他自然是知道越前南次郎哪些话是真的，哪些话是故意说出来给记者听的。
　　“顶替老爸，成为新一任的网坛传奇么……”.
163.媒体震惊！采访就采访，你扒我裤子干嘛？
　　哗——！！
　　越前南次郎这一番话。
　　直接让在场记者的内心激起了千层浪。
　　他们脑海中轰鸣一片。
　　一下子就捕捉到了一些关键字眼。
　　国中生！
　　总教练！
　　樱花国NO.1！
　　越前南次郎都被其折服！
　　顶替越前南次郎，成为新一代网坛传奇！
　　越前南次郎听命于他！
　　樱花国代表队全由他指导！
　　这些因素何在一起，完完全全就是今天的重磅消息！
　　对于这些网坛记者来说，最惊喜的是什么？
　　世界公开赛？
　　职业选手？
　　不！
　　是热点！是爆点！
　　越前南次郎本身就是一个非常爆炸的热点，如今再有越前南次郎亲口说的这些话，就是个能够引爆网坛的大爆点！
　　这个叫做陈凡的国中生。
　　不出意外，今天过后就将名声大臊。
　　不！或许就在今晚！
　　记者们的眼睛越发的明亮。
　　原本没有太注意旁边坐着的陈凡和越前龙雅。
　　现在看到陈凡的眼眸中，都带12着小金星星，闪闪发光。
　　“哦，对了！”
　　“陈凡旁边坐着的那位，想必你们也比较陌生吧？”
　　“他就是我的儿子，越前龙雅。”
　　“目前实力最接近我鼎盛时期的男人。”
　　冷不丁。
　　越前南次郎再次补充了一句。
　　越前龙雅顿时寒毛竖起，转头一脸不可思议的看着越前南次郎。
　　对方则对他露出了一脸坏笑。
　　牙掰！
　　越前龙雅内心一惊，暗道一声不好。
　　果不其然。
　　面前的记者眼睛已经有不少人将目光看向了他。
　　网坛传说越前南次郎的儿子！
　　最接近巅峰武士越前南次郎的男人！
　　发布会中。
　　所有记者已经完全将矛头对准了陈凡和越前龙雅。
　　如山海般的问题朝他们压来。
　　“喂！采访就采访，你闪光灯关了啊！眼睛快瞎了！”
　　“一个一个来啊！你们这样我听都听不懂啊！考我英文听力呢？”
　　“混蛋！你话筒能不能别戳着我鼻孔？！”
　　“你采访靠这么近干什么？！”
　　“我不处对象，别给我塞房卡啊！我还未成年的！大妈！”
　　“你还更起劲了是吧？这还这么多人，你别拽我裤子啊！不行我们晚点！晚点再说……”
　　“喂！别怼着我脸拍啊！鼻孔那么大你是没看到啊？”
　　“喔……喔……别把话筒塞我嘴巴里！喔……”
　　随着场上记者的激动，整个发布会变得十分混乱。
　　陈凡和越前龙雅两人顷刻间就淹没在了密密麻麻的记者中。
　　……
　　得国队休息室。
　　米海尔俾斯麦和博格两人正看着逐渐混乱的发布会现场。
　　现场拿着摄像机的师傅估计也被人群挤得难受。
　　实况转播画面不停的抖动，最后“啪”的一声，画面直接黑七105五屏。
　　可想而知发布会现场有多混乱。
　　“真是让人吃惊啊，越前南次郎竟然说出了那种话，完全就是准备将那个陈凡推到顶峰啊。”
　　米海尔俾斯麦回想起刚才越前南次郎说的话。
　　“武士越前南次郎都对他给出了那么高的评价，证明陈凡或许真的具备攀爬顶峰的资格。”
　　博格面容凝重。
　　对于越前南次郎这么有份量的人。
　　两人都相信他不会是胡说的。
　　虽然各种头衔加在陈凡身上，看起来很不真实。
　　但这其中，最起码有九层是真的。
　　而仅仅九层真，就已经足够让米海尔俾斯麦跟博格重视起陈凡。
　　“难怪拒绝我的邀请，原来是被越前南次郎看中了。”
　　博格摇了摇头，有些无奈。
　　的确。
　　作为职业选手来说，他的名气也是拔尖的，毕竟是一流职业选手。
　　但是真的要和武士越前南次郎比起来，他是自认不如的。
　　能够开辟全新一条网球道路【天衣无缝】的越前南次郎，可不是用一流职业选手就能够概括的。
　　他是近几年来，促进网球界进化的领军人。
　　“陈凡，樱花代表队的总教练么……”
　　“难怪今年樱花代表队的整体实力，对比去年有很大的提升。”
　　“尤其是国中生。”
　　“国光刚来的时候，水平也吓了我一大跳。”
　　米海尔俾斯麦回想起刚才远山金太郎的实力水平。
　　明显要比塞弗里德要高出一截。
　　内心对陈凡也特别留意。
　　发布会已经看不到了。
　　两个人便离开了得国队休息室。
　　重新走回了得国队选手席，看着场上的比赛。
　　……
　　网球场上。
　　忽然陷入了一片寂静。
　　“6-0，得国队获胜！”
　　裁判的声音传出。
　　半小时的发布会时间。
　　手冢国光和Q·P已经以6-0的大比分，零封了樱花国代表队。
　　越前龙马和德川和也两人，汗流浃背，跪倒在地，眼神中满是难以置信。
　　一旁樱花国代表队的选手，更是瞪大了眼睛，一脸惊恐。
　　不二周助：“这……这就是手冢现在的实力吗？原以为在陈凡教练的指导下，我已经能够赢下手冢，现在看来……”
　　幸村精市：“简直和当初在U-17集训营的时候判若两人，仅仅30分钟就将德川前辈和越前零封。”
　　真田弦一郎握紧了拳407头，眼睛死死盯着场上的背影，“手冢……”
　　迹部景吾：“能从手冢眼神中，看到君临天下的模样，看来手冢在得国变化真的很大！”
　　白石藏之介：“当时陈凡教练在集训营安排他和大和的那场比赛，就像是解封了完全版的手冢一样，现在的他，为自己而战，太强了！”
　　平等院凤凰：“那个国中生，之前是陈凡教练手下的？那个实力，简直……”
　　远山金太郎：“青学的那个社长去了得国，好像变得非常非常厉害诶！把超前都打得趴地上了！”
　　……
　　很显然。
　　手冢国光展现出来的超强实力，在短短的30分钟内。
　　不仅樱花国代表队昔日的好友们。
　　同样的。
　　也令场上的观众再一次呼喊起了得国队的名字。
　　“樱花国惹怒了得国队！开始被支配了！”
　　“我收回得国队国中生都是垃圾这句话！这个手冢国光太强了！”
　　“别收回啊！手冢国光太强，和塞弗里德是废物不沾边啊！”
　　“完完全全就是那个手冢国光支配全场，根本就不用Q·P出手！”
　　“没想到王者得国队今年招了这么一位天才国中生进来！”
　　“手冢国光！这个家伙未来一定会成为职业选手了叭！”
　　“说不定已经有人找他签合同了！”.
164.别激动！单存我比较懒，懒得进职业俱乐部！
　　场上的观众欢呼声持续不停。
　　手冢国光君临天下般地看着趴在地上的越前龙马。
　　身上的气息透露出一股强者的自信。
　　“越前。”
　　“陈凡教练对你的指导应该不止这样子而已。”
　　“爬上来之后，再来找我。”
　　“如果连走都打不倒，别谈什么打倒得国队了。”
　　“这场双打，Q·P连十分之一的实力都没有拿出来。”
　　手冢国光说完，转身毫不留念的离开。
　　Q·P同样一脸冷漠，在他脸上看不到任何胜利的喜悦。
　　仿佛理所应当，一切都按照他计划的进行一样。
　　……
　　而在最后一场双打一比赛快开始的时候。
　　陈凡，越前南次郎，越前龙雅三人才匆匆回到了比赛场上。
　　经历了刚才那“吃人可怕”的发布会，三人明显是留下了心理阴影。
　　在进来的门口碰到了井上记者和美雅小姐两个老熟人，也被吓得不轻。
　　好在井上记者和美雅小姐两人这次是专门过来给樱花国代表队加油的。
　　并不是前来工作，这才让陈凡三人没有躲着他们。
　　在闲聊几句之后，陈凡三人走的选手内部通道回到了比赛场上。
　　而井上记者和美雅小姐两人，则走到了观众的前排。
　　前排的票是记者专属的内部票，井上记者花了大价钱买的。
　　回到选手席的途中。
　　三人还在讨论着刚才在发布会上发生的事情。
　　“哟～小鬼，你脸上的唇印挺多的嘛！”
　　“刚才的那一堆房卡干嘛丢掉，不要可以给我嘛！”
　　“你们两个刚才不会还是……”
　　越前南次郎故意露出了贱兮兮的表情，调侃着陈凡和越前龙雅两人。
　　“闭嘴！”
　　两人异口同声的说着。
　　陈凡伸出手在脸上搓了搓刚才热情记者的口红印。
　　内心再一次的感慨国外真开放。
　　刚才如果不是陈凡拼死抵抗，拽住裤头，阵地估计就不保了。
　　……
　　三人回到选手席。
　　樱花代表队的选手们都朝着三人点了点头。
　　陈凡抬眼看了一下比分。
　　1-1。
　　“真没想到，手冢竟然变得这么强¨．？”
　　“仅仅是等到世界赛结束，他回归樱花国，我应该能收获不少奖励吧。”
　　陈凡内心暗道。
　　热身赛的比分属性，对他来说，都不重要。
　　正选赛别输就行。
　　保留点实力，挺好的。
　　陈凡将目光放到了比赛场上。
　　樱花国代表，按照之前的抽签，入江奏多和幸村精市两人，拿着自己的球拍，走上了球场。
　　而得国队。
　　走出的两个人，同样引起了全场观众的惊呼。
　　【通往胜利的哲学家】，尤尔根·帕里萨乌奇·博格。
　　【网球机器人】，弗兰肯斯坦纳。
　　“得国！得国！得国！”
　　“啊啊啊啊！博格竟然也出场了！”
　　“真没想到，热身赛出现Q·P后，还能见到博格出场！这个票买得太值了！”
　　“那个弗兰肯好像是得国队集训营排名第一的国中生叭？”
　　“得国这次是准备彻底抹杀樱花国的意志和希望吗？”
　　“博格一出场，这场比赛樱花国根本就没有胜算！”
　　场边欢呼的声音让樱花代表队的众人感觉到一丝凝重。
　　旁边的柳莲二连忙介绍起得国队的两名选手资料。
　　“尤尔根·帕里萨乌奇·博格，被誉为通往胜利的哲学家，去年刚转入职位选手，至今未尝一败……”
　　“弗兰肯斯坦纳，被誉为网球机器人，得国集训营排名第一的国中生，类似德川的存在，据说他能够准确的找到对手的死角缝隙，并且将球完美的按照脑海中设想的球路打去，分毫不差。”
　　听了两人的信息之后，樱花代表队的众人脸上露出了一丝凝重。
　　木手永四郎：“这场比赛，不会是单方面的碾压吧？”
　　白石藏之介：“应该不至于吧……”
　　白石藏之介说得也很没有底气。
　　站在场上的博格忽然朝着选手席的陈凡露出了一个笑容。
　　“陈凡，今天这场比赛，我专门为你出场的。”
　　“虽然你拒绝了我两次。”
　　“但我仍旧希望，在今天看完这场比赛，我们得国队的实力后，重新考虑一下，加入我们得国队的事情。”
　　博格忽然开口的一句话。
　　惊呆了众人。
　　就像是往一汪平静的湖面投入一块石子，一石激起千层浪。
　　陈凡自己本人听到这句话脸上也布满了黑线，
　　完了，BBQ了。
　　被这个最强光头仔这么一说。
　　这下想低调估计都不行了。
　　……
　　果然。
　　博格刚一说完。
　　场上的观众就齐声惊叹。
　　“．¨陈凡？谁是陈凡？那个樱花国代表队的国中生？”
　　“不是吧？博格原来是为了他才专门上场的嘛？！”
　　“博格亲自邀请，两次拒绝进入得国队？这个国中生到底有多狂啊？”
　　“难道不是应该震惊，博格为了他下场，并公开邀请他第三次吗？”
　　“陈凡，是发布会上那个家伙！我刚刚从发布会赶回来！”
　　“那个家伙备受越前南次郎的信赖！被称为新一代网坛传说！”
　　“不仅如此！还是现今樱花代表队的NO.1！”
　　“就连越前南次郎都得听他号令！整个樱花代表队的成员，都得叫他一声教练！”
　　“什么！？那个国中生小鬼来头竟然这么大嘛？”
　　“到底是怎么样的人，竟然能够让博格如此三番五次的邀请？”
　　……
　　不仅场上的观众们震惊。
　　就连樱花代表队的成员也都瞪大眼睛看着陈凡。
　　切原赤也：“原来陈凡教练已经是接到过两次得国队邀请，(吗了好)并拒绝了嘛？”
　　迹部景吾：“竟然连着拒绝两次王者得国队的入职邀请函，这是多少人梦寐以求的东西啊！”
　　真田小説羣弦一郎：“陈040凡教练为了我们而留下来的吧。”
　　白石藏之介：“为了训练我们，让我们站上世界舞台，默不作声的扛起了大旗么。”
　　越前龙雅：“得国队，很强么……”
　　平等院凤凰：“原来你早就已经受到了得国队的邀请，为什么不去？”
　　平等院凤凰询问着陈凡。
　　陈凡轻描淡写的撇了一眼平等院凤凰伪。
　　“别激动，没别的原因，就是懒。”
　　陈凡此言一出，樱花代表队的众人愣住了。
　　原本还在内心感激涕零，幻象着陈凡的各种好。
　　你竟然说你是因为懒？
　　人人都梦寐以求的最强职业网球俱乐部，都差跪着请你进了。
　　竟然连进都懒得进？.
165.可恶！被博格装到了！
　　面对众人的惊讶，陈凡本人并没有多说什么。
　　将目光放在了最后一场双打一的身上。
　　网球场上。
　　入江奏多和幸村精市两人看着王者得国队的阵容，脸上也露出了凝重。
　　“还真是让人感到害怕的阵容啊。”
　　入江奏多微笑着说。
　　“嗯呐，今天的这场戏，不好演……”
　　幸村精市点头附和。
　　比赛开始。
　　职业选手博格开始发球。
　　嗖——！！
　　咚——！！
　　“15-0。”
　　博格抬手一抛一放，网球极速落在樱花代表队球场。
　　“好快！”
　　入江奏多忍不住感慨。
　　刚才那一球，他甚至都没有反应过来。
　　“职业选手的发球……就连普通的发球都蕴含着【速之极】么？”
　　幸村精市嘴里喃喃。
　　刚才博格那一球，明显能够感觉到【速之极】的气息。
　　虽然没有说达到陈凡那招速之极的【电光石火】那么快。
　　但是就速度而言，已经是让普通人反应不来的情况。
　　甚至就连动态视力优越的人，都只能勉强捕捉到球路。
　　两人都对博格的发球感到423一丝震惊。
　　但现在是在比赛，没有那么多时间让他们感慨。
　　很快。
　　当他们调整好心态之后。
　　博格的快速发球又一次朝他们飞来。
　　“速度很快，但是凭借着经验和预判球路还是能够接到。”
　　幸村精市言语间出现在球的落点。
　　球拍勉强追上了球，反弹回去一记高吊球。
　　另一边。
　　得国队国中生弗兰肯已经在网前等待多时。
　　只见他高高跃起，一记扣杀回击到了幸村精市的脚边。
　　随后他嘴上露出了一丝笑容，缓缓说道。
　　“30-0。”
　　然而。
　　真相却是，弗兰肯的身体高高跃起，完美的在空中挥了一个空拍。
　　然后自以为很帅很潇洒的落地，呆呆地站在原地，双眼发白，完全沉浸在了幸村精市为他布置的【梦境】中。
　　“15-15。”
　　裁判有些疑惑的看着弗兰肯，宣布了正确的比分。
　　“难道你做了一个以扣杀取胜的梦？”
　　幸村精市嘴角勾起，看着弗兰肯沉浸在自己梦中。
　　精神力强大的幸村精市，一来就直接给弗兰肯制造了【梦境】。
　　并且刚才那一记高吊球，也不过是他和入江奏多导演的戏份。
　　装作对博格网球的惊讶，伪装出勉强接到球的假象，好让幸村精市给弗兰肯布置下【梦境】。
　　事先排除掉一个人，他们两人对付一个博格，胜算就会大很多。
　　之所以要对弗兰肯施展【梦境】，是因为最佳人选是他，也只能是他。
　　博格作为一名当红职业选手，精神力和意志力肯定是远超幸村精市的。
　　而对这种精神力强过自己的人使用精神技能，很容易就会被反噬。
　　就好比全国大赛的时候，幸村精市对陈凡使用【灭五感】，导致陈凡反噬掉他，变成他自身被灭了五感一样。
　　得国队的弗兰肯，一看就不是走【精神】道路的，因此对他施展【梦境】，无疑是最佳选择。
　　“弗兰肯斯坦纳！清醒过来！”
　　博格厉声喝道，企图让弗兰肯从【梦境】中清醒过来。
　　然而连续呼喊了几次之后，弗兰肯无动于衷。
　　“没有用的，他的五感听觉，都被我给剥夺了。”
　　“现在的他，只能靠着自己走出来。”
　　“不然，就等着8小时之后，才能清醒。”
　　幸村精市面容平淡，朝着博格微微一笑。
　　“8小时？！”
　　博格听到这话，眉毛一挑。
　　看着弗兰肯的状态，果然没有任何苏醒的症状。
　　当下就放弃了叫醒他的动作。
　　在处于【灭五感】和【梦境】的双重加持下。
　　用外界强行将他唤醒，恐怕会对(bccb)弗兰肯的精神产生影响。
　　“这样也好。”
　　“能够以一己之力压倒性的胜利。”
　　“兴许能够让陈凡看到我们得国队的实力。”
　　博格并没有因为少了一人，要以一敌二而感到慌乱。
　　“我承认，你的精神性绝技的确很强。”
　　“完全超出了国中生应有的水准。”
　　“但是只加强精神方面，难有建树。”
　　“网球是一项聚集力量，速度，精神，意志，谋略，技巧的运动。”
　　“仅仅只有一项优秀，你能成为精英。”
　　“有两项，你能成为天才。”
　　“目前来看，你不过是个网球精英，连天才都算不上。”
　　“过度的使用精神力，而忽视掉自身其他项的发展，无异于自取灭亡。”
　　博格开口劝诫着幸村精市。
　　这一番长篇大论，完全不愧于他的称号，“通往胜利的哲学家”。
　　发球下腰前非常科学。
　　无时无刻不显露出职业选手的专业。
　　轰——！！
　　一道轰爆声响起。
　　完全和之前的快速发球不一样。
　　这一次。
　　博格用上了力量。
　　“很谢谢你的劝诫，对我很有帮助。”
　　“之后会考虑您的建议的，但是这次，还是先让我们赢下你再说！”
　　幸村精市一边追球一边对博格发出感谢。
　　球拍特意握紧了一些，伸出去接了网球。
　　“接到了！”
　　场边的远山金太郎看到幸村精市接到了网球，忍不住开口欢呼。
　　但是下一秒。
　　幸村精市的球拍被打落。
　　博格的发球顺利得分。
　　“30-15！”
　　裁判连忙宣布比数。
　　“这就是具备职业水平的发球，包含了力量和速度以及技巧三项的【漩涡的洗礼】。”
　　“能够感受到其中的差距吗？”
　　博格淡淡开口。
　　幸村精市低头看了看自己的手腕。
　　上面的筋脉隐隐有些生疼。
　　刚刚接到那颗球后，强大的旋转力让他握不住球拍。
　　并不是他不想握住。
　　而是人体无法抗拒生理本能。
　　就像是人体无法遏制住膝盖的弹跳一样。
　　“这就是职业选手的球技么……”
　　“哪怕是不用内力，气，精神，阿修罗神道等等，都能够凭借自身原因，打出无法反击的球技……”
　　幸村精市从刚才的那一球，清楚的感觉到了自己和职业选手的差距。
　　倘若博格运用了内力等因素，自己早就已经废掉手腕了。
　　“幸村，没事吧？”
　　搭档入江有多关切询问。
　　“没事，继续表演吧，要进入第二场反转了。”
　　幸村精市淡淡开口，弯腰捡起了地上的球拍.
166.好大的胆子！剥夺博格的五感？
　　而在场边。
　　柳莲二已经开始给众人普及起了知识。
　　“博格那招【漩涡的洗礼】，幸村能够接下的几率不到三成。”
　　“即便是看得到，幸村也不能够~回击。”
　　“真的假的？那个球技看起来很普通啊-！”
　　切原赤也有些质疑，在他心目中，幸村就是他的天-花板。
　　如今听到这个消息，显然有些不相信。
　　“在漩涡旋转的作用下，球拍也会跟着旋转，而手掌对于竖向旋转的动作掌控，所以容易握不住球拍。”
　　“况且，从小物理结构来讲，手腕根本就无法承受那种程度的漩涡旋转。”
　　柳莲二将着一切解释得更加透彻，切原赤也才恍然大悟。
　　“这就是职业选手的可怕之处嘛……即便是以一敌二，也能够为自己立足优势，使得胜利的天秤朝着自己倾斜。”
　　“这就是王者得国队的实力吗。”
　　真田弦一郎忍不住感慨。
　　从双打三开始。
　　得国队就一直表现出了极为强劲的选手个人能力。
　　且他们的个人能力，都能够和樱花代表队两个人不相上下。
　　甚至都隐隐能够以一己之力压制樱花代表队两名选手。
　　双打三的米海尔俾斯麦。
　　双打二的手冢国光。
　　在到现在的双打一博格。
　　每一场比赛无一QQ君羊85例外210都等同于单人作战。
　　就像是在放水一样。
　　……
　　网球场上。
　　博格再一次使用了【漩涡的洗礼】。
　　幸村精市则将持拍方式换成了反向持拍，球拍柄对着网球。
　　用回击【雷】的方式，一毫不犹豫的对【漩涡的洗礼】挥出一拍。
　　网球就像是导弹一般，没有落地，直直地飞向了博格身后飞扬的得国队旗，正中旗面。
　　“呵，想要向我展露你们樱花代表队的意志和觉悟么？”
　　“我非常期待，能在正选赛上和你们遇上。”
　　博格看了一眼身后的队旗。
　　嗖——！！
　　手中的网球再次被他抛起。
　　忽然间，
　　有那么一瞬，博格感觉到了异样。
　　“嗯？”
　　博格略微迟疑，打出了发球。
　　这一次，幸村精市成功回击了回去。
　　旁边的樱花国代表队成员看到这一幕，顿时欢呼。
　　“喔！！！幸村精社长破解漩涡的洗礼的！？”
　　切原赤也激动的欢呼。
　　“不，不可能一下子破解，只是因为博格没有打出漩涡的洗礼罢了。”
　　柳莲二及时泼着冷水。
　　“诶！？既然如此，那个博格明明可以接着使用漩涡的洗礼拿分，怎么就忽然不用了？”
　　一旁的仁王雅治也提出了疑问。
　　“估计，幸村他……尝试剥夺了博格的五感。”
　　柳莲二说出了自己的猜测。
　　“剥夺职业选手五感？刚才不是说很危险，容易被反噬吗？”
　　“嗯……所以我估计，幸村只是剥夺了其中一感。”
　　“其中一感？”
　　“比如……触感！”
　　……
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　场上，博格和幸村精市以及入江奏多三人，打得有来有回。
　　“你应该已经没有触觉了叭？”
　　“没有了触觉的你，已经不能再打出球技了。”
　　幸村精市挥动球拍，将博格打开的球回击。
　　“那又怎么样，即便是没有了触觉。”
　　“凭借着视觉和听觉，我还是有能力回击。”
　　博格脸上完全不慌。
　　“不得不佩服你的勇气。”
　　“敢在职业选手表面使用精神球技。”
　　“如果我没有猜错的话，你的触觉也被反噬了吧？”
　　博格看着幸村精市，缓缓开口。
　　就在刚刚，他已经发现了自己的手臂能够感觉到一股酥麻，很明显这是触觉即将恢复的征兆。
　　精神球技就是把双刃剑，有时候用了，自己也会受到伤害。
　　凭借着幸村精市和他对拉这么久还没有得分，博格立马就判定了幸村精市肯定是遭到了反噬。
　　事实正是如此。
　　面对精神意志远超自己的博格，幸村精市只敢将全部的精神力都用来控制住【漩涡的洗礼】。
　　而封锁这招的主要能力，就是触觉。
　　因此幸村精市才会只剥夺博格的触觉。
　　目的就是怕被反噬。
　　结果他还是低估了职业选手的精神意志。
　　哪怕是仅仅只是剥夺触觉。
　　他也受到了反噬。
　　此刻。
　　触觉被剥夺引起的强烈心理不适和恐慌，已经让幸村精市本人有些承受不住。
　　即便是他努力克制，也撑不了几分钟了。
    · ··求鲜花·· ·
　　不过。
　　这毕竟是双打。
　　“入江导演，可以开始进入第二章了【梦境】已经制造完成。”
　　幸村精市转头对着身后的入江奏多说了一声。
　　“好的，幸村制片，第一集【傀儡】已经成功导演结束！”
　　“现在开始进入第二集，【逆反】！”
　　入江奏多说着，瞬间上网，将网球打在了对面正在发呆的弗兰肯球拍上。
　　对着反弹回来的网球，奋力一挥。
　　网球瞬间朝着博格的后场飞去。
　　博格已经出现在底线落点等候多时，再次挥拍。
　　然而。
　　意想不到的事情发生了。
　　弗兰肯竟然直接转身面向了博格，伸出球拍将博格的这一球拦了下来。
    .... .. ...
　　场外的观众瞬间炸开。
　　“怎么回事？那个弗兰肯为什么将博格的网球拦下？”
　　“樱花代表队做了什么？竟然能够让弗兰临阵倒戈？”
　　“那个家伙，整场比赛站着没点作用就算了，现在还成为了樱花代表队的刽子手吗？”
　　“太可怕了！那个弗兰肯，怎么会被他们操控。”
　　不仅场边的观众惊讶。
　　就连得国队的众人也被吓了一跳。
　　忙问着Q·P是怎么回事。
　　“两个精神技能，合在一起施展，意外的匹配呢。”
　　“那个叫幸村的国中生，应该是专门制造梦境，让弗兰肯的意识陷入梦境中，按照他想的剧本做梦。”
　　“而那个入江奏多，你们看，现在的他就像是换了一个人一样。”
　　“性格和球风完全和之前不一致，并且在这场比赛中，弗兰肯就像是他镜子里的傀儡。”
　　“入江奏多这个人，从一开始就演着其他人，让对手将他的击球路线，网球风格等适应，然后他在突然转变成另外一个人。”
　　“如此一来，一般人很难适应这种强大的转变，场面会出现一面倒的情况。”
　　“不过他想实现这招，好事不太简单。”
　　“但是有了幸村精市的强大的【梦境】，他完全可以在梦中就进行着剧本的演绎，更加容易得手。”
　　“并且他的演技网球，也得到了升华，陷入【梦境】的对手，成为了他的傀儡。”
　　Q·P将这一切看透，缓缓开口乃.
167.越前南次郎勾肩搭背？害！晦气！
　　场上呈现出三对一的局面。
　　使得博格十分被动。
　　每次博格打出去的球。
　　都会经过自家弗兰肯的第一次阻拦。
　　紧接着又是幸村精市，再然后才是入江奏多。
　　加上博格此刻又是被剥夺触感的存在，打不出【漩涡的洗礼】。
　　同样的。
　　也唤醒不了已经被灭了五感的傀儡弗兰肯。
　　一时间。
　　原本平衡的天秤出现了倾斜，胜利正一点一点地朝着樱花代表队走来。
　　比分已经来到3-1。
　　樱花代表队领先了两分。
　　场边选手席。
　　越前南次郎看到这种局面，忍不住想要捅了捅陈凡和越前龙雅。
　　“你们说，这场比赛谁会赢？”
　　“得国队。”
　　陈凡和越前龙雅两人同时回答，语气很是坚定。
　　越前南次郎听“四二三”到回答眼眸明显亮了一下。
　　“现在场上可是那两个叫幸村还有入江的小鬼掌控着，都已经领先两分了，你们怎么判断的？”
　　越前龙雅没有回答，咬了一口橘子。
　　他也想听听陈凡是怎么想的。
　　“他们两个人的配合，确实是天衣无缝。”
　　“尤其是两个精神技能，完美融合交织，被他们运用开发得淋漓精致。”
　　“可这就导致了精神力的过度消耗，成了致命的缺点。”
　　“幸村一个人，要维持着弗兰肯的【梦境】，让梦朝着多多的剧本推演，配合多多完美操控弗兰肯，另一边又要持续性的剥夺着博格的触感，忍受着反噬的痛苦。”
　　“而多多，虽然看起来很是轻松，但因为弗兰肯的动作是由他本身同步过来的，所以他得一直维持着弗兰肯的精神连接层。”
　　“博格的网球经过弗兰肯的时候，多多在后方移动，挥拍，反馈给弗兰肯。”
　　“而当球越过幸村，飞到他身边的时候，他又要维持着和弗兰肯的精神链接不断，还要自身回击网球。”
　　“这两人现在都已经到达了自身精神力的极限。”
　　“随着幸村精神力消耗得越多，飞到多多手边的球也就越多，这样超高强度的精神力消耗，没过几分钟就会因为精神力透支而被迫退出控制。”
　　“这一切，不过是时间的问题。”
　　“而反观博格，他早就已经将这一切的变化看在了眼里。”
　　“现在的他，正在温水煮青蛙，看着幸村和多多自取灭亡。”
　　陈凡看着场上的局势，冷静的分析出来。
　　旁边的越前南次郎和越前龙雅都忍不住眼睛一亮。
　　“可以啊！小鬼！看问题很透彻啊！”
　　“能够看清事物的本质，非常难得嘛！”
　　越前南次郎忍不住夸赞，拍了拍陈凡的肩膀。
　　但陈凡十分嫌弃的看了一眼他搭在自己肩膀的手。
　　这个老鬼，刚才又是抠脚又是挖鼻孔的，手都没洗……
　　这手搭上来，我都能闻道一骨碌酸溜味儿。
　　害！
　　晦气！
　　……
　　“4-1，入江！”
　　随着裁判的比数宣告。
　　樱花代表队已经领先了整整三分。
　　但是。
　　为了这三分，幸村精市和入江奏多此刻已经大汗淋漓。
　　
　　他们大口大口的喘息粗气。
　　咬着牙，极力让自己集中精神，支撑下去。
　　“了不起，能够支撑这么久。”
　　“你们应该已经完完全全到达了精神力极限才是。”
　　“我劝你们还是认输吧，已经领先三分，认输一点都不丢人。”
　　“我不是在危言耸听，为了你们之后的精神力和大脑，你们最好现在就停下精神绝技。”
　　“这样下去，只会对你们的大脑神经系统带来永久性的损伤。”
　　博格有些看不下去了，主动劝告着两人。
　　他虽然是得国队QQ君羊的球员1042，但他同样是一名78网球职业选手。
　　让两名天赋水平极高的少年断送自己的网球生涯，他还是忍不住想要以过来人的身份去劝诫。
　　“极限……”
　　“还远远没……有到呢……”
　　幸村精市连说话都已经有些困难，眼前都开始模糊起来。
　　入江奏多同样不好过。
　　因为同时操控两个人的精神，他的精神力消耗是成倍速的。
　　但是他选择不开口说话，为了多节省一分力气。
　　他们两人，抱着同样的信念，坚持到了现在。
　　面对王者得国队，队友已经将最关键的一场交给了他们。
　　哪怕只是一个热身赛。
　　他们也绝不动摇对胜利的渴望。
　　切原赤也：“幸村社长，入江前辈……”
　　平等院凤凰：“这两个人，对胜利的这份觉悟，正是我们所需要的. ..”
　　仁王雅治：“幸村，模仿你的难度又增加了。”
　　迹部景吾：“呵，又一个家伙，要和本大爷一样，扛起所谓的责任了嘛？”
　　真田弦一郎：“幸村……”
　　柳莲二：“今天的幸村，格外的努力呢。”
　　就连陈凡在观众席，看着场上的幸村精市和入江奏多，都难免有些愧疚。
　　他一开始认为无关紧要的热身赛，竟然被幸村精市和入江奏多两人如此看中。
　　早知道这样。
　　就应该在昨晚的时候就给他们使用技能卡的。
　　现在使用，已经来不及了。
　　何况陈凡本人也很希望，这场比赛能快点结束。
　　毕竟入江奏多跟幸村精市的精神力真的已经到达极限，濒临崩溃。
　　……
　　比赛持续进行。
　　博格依旧是不慌不忙的进行着回击，身上的汗水一点也都没有流出。
　　啪——！！
　　忽然。
　　樱花代表队的球场传来了一道落地声。
　　紧接着。
　　啪——！！
　　又是一道落地声。
　　幸村精市和入江奏多两人，终于因为精神力透支，直接晕倒了。
　　啪——！！
　　失去精神力控制的弗兰肯也倒在地上。
　　场上。
　　仅剩下博格一人仍旧站着。
　　经过判定。
　　樱花代表队确认不能继续比赛。
　　最终胜利由得国队拿下。
　　总局数为3-12.1，樱花遗憾落败得国。
　　散场前。
　　双方握手。
　　场边的观众响起了雷鸣般的掌声。
　　博格：“陈凡，真的不再考虑一下么？”
　　陈凡摆了摆手，没有说话，但是意思已经很明显。
　　再一次遭到拒绝的博格也没再坚持。
　　带着底下的得国队离开了球场。
　　热身赛之后是正式赛了，他们得赶回去抽取明天的比赛队伍。
　　而陈凡则看了一眼樱花代表队。
　　个个都很不甘心的样子。
　　心里也不是滋味。
　　旁边的越前南次郎冷不丁来了一句刺激人的话。
　　“前脚刚在发布会上说樱花代表队是你教导的，后脚回来就输了。”
　　“害……”
　　越前南次郎的风凉话，听得樱花代表队的选手内心更加不甘.
168.对上排名第10希腊！陈凡带人进小黑屋！
　　当晚。
　　樱花代表队休息酒店。
　　众人还在因为刚才的比赛而短暂的讨论。
　　紧接着。
　　就被酒店外嘈杂的声音打断。
　　“嗯？什么声音！！？”
　　众人从酒店窗户向外望去。
　　酒店门口已经被密密麻麻的人群所包围。
　　这些人身上个个抬着长枪短炮的摄像机，显然他们是记者。
　　木手永四郎：“这群家伙怎么回事？都已经晚上了，还在吵闹个不停。”
　　切原赤也：“某不是其他国家派来影响我们的？”
　　“话说你们都没有看网坛杂志的习惯吗？”
　　不二周助扬了扬手中的网坛杂志，下午最新出炉的。
　　封面上。
　　印着三个黄皮肤的东方人面孔。
　　“今天下午，陈凡教练和南次郎前辈还有龙雅的采访，应该就是导致酒店来了这么多人的主要原因叭。”
　　众人一听。
　　每人12都从桌子上拿起了一份每日特供的网球杂志。
　　入江奏多：“嘶……南次郎前辈还真是敢说啊！”
　　白石藏之介：“难怪，南次郎前辈这么说，陈凡教练想不出名都难。”
　　真田弦一郎：“这样的漂亮话，不仅仅对陈凡教练有影响……”
　　幸村精市：“没错，除了陈凡教练会备受瞩目以外，我们之后的比赛，想必也会有很多人关注。”
　　迹部景吾：“这样不是更好吗？让那群记者好好看看本大爷华丽的美技！”
　　德川和也：“如果是这样的话，无形之中会给我们增加一些压力叭……毕竟杂志上说得那么漂亮。”
　　不二周助：“呵呵，就是这样才有意思不是嘛？”
　　柳莲二：“没有错，我们这次的目标，就是为了向世界展示樱花的网球风采，越多人关注，对我们就越有利。”
　　众人都在对杂志上说的话进行讨论。
　　房门再一次被敲响。
　　陈凡和越前龙雅两人从门口走了进来。
　　众人看到他们两个，当即安静下来。
　　因为他们知道，陈凡和越前龙雅刚才去抽签中心进行明天正式赛的抽签了。
　　这次来。
　　肯定是要公布明天正选赛要对上的队伍。
　　“各位。”
　　“热身赛已经过去，就不要纠结了。”
　　“抽签结果已经出来了。”
　　陈凡拿起了手中的一张出场名单。
　　房间内的代表队成员当即面容严谨，认真听了起来。
　　“这次，樱花代表队最新的实力显示，我们排在第23位。”
　　“今年的四强，依旧是得国，瑞土，法克国，西班吖。”
　　“而且今年的四强，比起往年还要强上不少。”
　　陈凡说到着顿了顿。
　　将手中的排名表分了下去。
　　“今天的热身赛，排名第一的得国队，想必你们已经知道他们的强大了。”
　　“队伍里，不乏有职业选手。”
　　“而这次正选赛中，据说还会有两位职业选手归队。”
　　“他们被誉为得国队达成世界杯10连霸的基石。”
　　“除此之外，还有几个人，要特别注意。”
　　“瑞土队的主将，阿马迪斯，有些天才之称的他，带领着的队伍不容小觑。着
　　“法克国队的卡妙，有着网球革命者之称，很多人都说未来网球界会因为他而改变。”
　　“西班吖队的队员，梅达诺雷，因为数年前的伤势，导致排名在博格之下，倘若没有那个伤势，现在他的实力应该凌驾于博格之上，而最近因为一场大手术恢复，得以全盛归来，神秘面纱终将揭开。”
　　“还有漂亮国的莱因哈特，统治了整个漂亮国的各大洲的网球精英，实力同样深不可测。”
　　“而这些队伍，至今为止，未曾一败，他们对的主将更不用说，近乎是以碾压的姿态打败对手。”
　　听到这里。
　　樱花代表队的国中生们已经有些不淡定了。
　　从陈凡口中说出的人，一个个都让他们感觉到压力。
　　他们也真正知道自己世界的渺小。
　　“另外，本次大赛，采取小组分组形式进行比赛。”
　　“32个国家和地区被分为8个组，每个组要进行四次循环赛。”
　　“比赛依旧采取5场赛制。”
　　“3场单打，2场双打，一场循环赛可以派出7个人。”
　　“同时，根据大赛规定，每场循环赛，必须要有3名国中生。”
　　“且在3场循环赛中，每人只可以出场1次。”
　　“也就是说，本次比赛一共要出场21名，每个人都有机会，替补也有机会上场。”
　　听到这个消息。
　　在场的所有人脸上都露出了笑容。
　　原本还担心比赛会优先派强的队员上场，轮不到自己。
　　现在这个赛制，每个人都能出场，丝毫就不用多担心了。
　　“先别高兴得太早。”
　　陈凡露出了一个意味深长的笑容。
　　“我们的小组另外三支队伍，分别是瑞土，希拉，和袋鼠国！”
　　“瑞……瑞土？”
　　切原赤也瞪大了眼睛，目光撇向了名单排名。
　　“瑞土排名第2，希拉排名第10……”
　　“个个都比我们排名要高啊！”
　　“那我423们明天的正赛上，对的是那支队？”
　　切原赤也有些紧张的吞了口唾沫。
　　“我们明天啊……”
　　陈凡拿起了名单，“对上的是希拉队呢。”
　　“那么……”
　　“接下来就预先定下明天要出场的7名成员吧。”
　　众人听到这话，立马内心充满了期待。
　　经过一番交谈，最终名单如下。
　　……
　　高中生。
　　曾经U-17最强者，5号球场的地狱守门员，鬼十次郎（高三)。
　　1号球场实力强者，发誓要用义理精神捕获全世界，德川和也（高二）。
　　初中生。
　　彻头彻尾贯穿数据至上，立海大三巨头之一，柳莲二（初三）。
　　立海大附中次一代副社长，小海带，切原赤也（初二）。
　　青春学园天才，无限进化的眯眯眼怪物，不二周助（初三）。
　　比嘉国中冷面暗杀者，最穷社长，木手永四郎（初三）。
　　在公布完明天正赛的选手名单之后。
　　陈凡将这7名选手，统一带走，进入了一间没人的小黑屋。
　　为了确保他们明天大获全胜。
　　陈达打算给他们升级！.
169.小黑屋，给球员们升升级！
　　小黑屋。
　　
　　其实就是陈凡的房间。
　　陈凡让他们坐在沙发上稍等片刻。
　　紧接着。
　　独自一人走进了房间。
　　意识进入了系统，开始了升级。
　　先从高中部的迹部景吾和鬼十次郎开始。
　　陈凡将他们两人的个人技能信息拉了出来。
　　【姓名:鬼十次郎】
　　【阿修罗神道：三阶段鬼神】
　　【天衣无缝：一阶段，爱乐之光辉】
　　【力之势：所罗门地狱（新)，重量级战斧扣杀，重量级重心垂直跳打法】
　　……
　　【姓名：德川和也】
　　【阿修罗神道：待觉醒（已具备异次元能量)】
　　【技之型：幻彩发球，十球打，黑洞】
　　……
　　对比其他技能颇为繁多的选手，两名高中生的球技显得有些少。
　　但是不能否认的是，他们的球技个个都非常实用，且具有破坏力和实用性。
　　“嘶……”
　　“该给他们提升哪个方面的呢……”
　　陈凡看着属性面板，还有自己的库存卡，有些难办。
　　之前剩下的抽奖机会，还剩下3次。
　　加上这次热身赛赢了一场，多了一次抽奖机会，累计有4次。
　　球员进化卡1张。
　　技之型技能卡2张。
　　奥义技能卡1张。
　　领域技能卡1张。
　　力之型技能卡1张。
　　气·技能卡1张。
　　精神技能卡1张。
　　……
　　库存的技能卡看起来还挺多，但是想要给20几名樱花代表队选手都升级，可远远不够。
　　而且升级之后，球员必须赢下比赛还能有所领悟，系统才会奖励技能卡。
　　所以陈凡的每一张技能卡，都必须用在对的人身上，确保他能够提升实力，赢下比赛。
　　“鬼的话……上次领悟了一个【所罗门地狱】，加上他本人的经验以及精神，这次的比赛应该是够用了。”
　　“给他点精神异次元使用的方向供他参考吧¨．。”
　　“目前为止他好像有点太执着于力之势方面的技能了。”
　　陈凡内心打算一番，拿出了笔记本，写上了一些异次元开发的建议。
　　同时。
　　他还将平等院凤凰的【世界海盗】，【西班吖斗牛】等异次元从球技排行榜中拷贝了出来，一并放在了笔记本内，希望鬼十次郎能够得到参考。
　　做完这些。
　　陈凡又将心思放在了德川和也身上。
　　“德川目前的异次元能量已经觉醒，那么就直接帮他觉醒一下吧。”
　　陈凡说着，将球员进化卡拿了出来。
　　球员进化卡能够全方面深层的激发球员的潜力。
　　用来提升一下境界，帮德川和也这个半只脚已经踏入【阿修罗神道】的人完全踏入，应该是没什么问题。
　　【叮！恭喜名下球员德川和也成功使用球员进化卡！】
　　【球员潜力得到开发，全方位能力得到提升。】
　　【叮！恭喜德川和也觉醒阿修罗神道！】
　　【叮！恭喜德川和也黑洞使用时间延长至40分钟！】
　　【本次进化所得能力，将于下场比赛自动领悟！】
　　妥了！
　　不仅觉醒了【阿修罗神道】，还顺带将【黑洞】的使用时间给延长了。
　　这波球员进化卡用得完全不亏。
　　“以目前德川的实力，面对希拉队应该是没什么问题了。”
　　“黑洞这个神技使用时长得到10分钟的提升，完全比之前多了一小局时间的防守能力。”
　　“接下来就给德川写点使用阿修罗神道的建议就好了。”
　　陈凡说着，掏出了另外一本笔记本。
　　从技能排行榜上，拷贝了一些阿修罗神道的觉醒虚影，鬼神。海盗，武士魂等。
　　这样能够让德川和也在下一场比赛中，更好更熟练的使用【阿修罗神道】。
　　……
　　陈凡沙发上。
　　“德川！”
　　“德川？！”
　　鬼十次郎摇了摇身边不知道什么时候睡过去的德川和也。
　　“不小心睡过去了。”
　　德川和也带着一丝歉意。
　　“脑海中好像多了什么东西，梦到了陈凡教练……”
　　……
　　将两个高中生升级完了。
　　陈凡这才将目光，放在了明天出场的5名国中生。
　　老样子。
　　先拉出他们的信息模板。
　　【姓名：柳莲二】
　　【自身能力：数据网球】
　　【速之极：镰鼬】
　　【技之型：超高速真空斩，空蝉】
　　……
　　“莲二的数据网球方面，是他最大的潜能，得让他贯彻数据网球，同时让他和自身球技配合起来，强化数据网球才行。”
　　陈凡将写一切都写在了笔记本上。
　　然后拿出了那张唯一的精神级别技能卡。
　　【叮！恭喜名下球员柳莲二使用精神技能卡！】
　　【叮！恭喜柳莲二获得精神技能，数据0000！】
　　【本次进化所得能力，将在下次比赛中自动领悟！】
　　陈凡这边刚使用完技能卡，就听到外面的沙发上，有人在呼喊柳莲二的名字。
　　很显然。
　　因为领悟的关系，柳莲二刚才也短暂的陷入了梦境。
　　“．¨呵，还好是一群人让你们过来。”
　　“不然从这走出去，我怕是被人误会。”
　　“到时候给我来一句杰哥不要，以为我是那种人，我就裂开了。”
　　陈凡越发觉得自己将7个人同时叫来房间内是对的。
　　将柳莲二的训练笔记放到一旁。
　　陈凡重新拿了一本新的笔记本，写上了切原赤也的名字。
　　……
　　【姓名：切原赤也】
　　【自身能力：恶魔化，无我境界】
　　【技之型：指节发球，指节幻影发球】
　　“切原的技能还是相对来说比较匮乏，想要以这样的数据参加世界赛，明显是不够打的。”
　　陈凡摇了摇头，有些无奈(吗了好)。
　　【叮！恭喜名下切原赤也使用奥义技能卡！】
　　【叮！恭喜切原赤也领悟奥义，是非善恶！】
　　【叮！由于奥义是非善恶引起的连带反应，切原赤也领悟天使化！】
　　【本次进化所得能力，将在下次比赛自动领悟！】
　　“真没想到，竟然能因为连带关系领悟出天使化，看来小海带还帮我省了一张技能卡。”
　　陈凡微微一笑伪。
　　“立海大的下一任副社长，同样是踏上了他真田爹爹的奥义道路啊！”
　　“拷贝点奥义使用的球技给他看看吧！”
　　“明天在正赛上，好好震惊一下你真田爹爹。”
　　陈凡将球技排行榜上的真田奥义技能拷贝下来，连带着指导建议，夹在了切原赤也的训练笔记上。
　　门外的沙发上。
　　传来队员们呼喊小海带的声音。
　　很显然，切原赤也同样睡过去了.
170.全员升级完毕！开始比赛！
　　陈凡没有在意，接着自己的升级大业。
　　“接下来是天才不二！”
　　【姓名：不二周助】
　　【自身能力：心之瞳】
　　【技之型：回球技（麒麟落地，凤凰还巢，白龙，蜉蝣包抄，百臂巨人守门员，星火飞花)，风之攻击技（葵吹雪，光风，风之挽歌)（新)】。
　　“风之挽歌，观看我和平等院凤凰的那场比赛领悟出来的叭？”
　　“还算不错。”
　　“强大的技之型面板，看来不二是准备将技之型的技能贯彻到底了。”
　　“既然如此，就送你一张造化！”
　　陈凡说着，将目前仅有的2张技之型技能卡用了1张在不二周助身上。
　　【叮！恭喜名下球员不二周助使用技之型技能卡！】
　　【叮！恭喜不二周助领悟技之型，风之攻击技，如春。】
　　【本次领悟球技，将在下次比赛中自动领悟。】
　　“不错。”
　　“这下不二应该是稳了。”
　　“拥有六种回球，四种风之攻击技，不二的水平应该已经大大提升。”
　　“葵吹雪，光风，风之挽歌自己如春。”
　　“不二在技之型这条道路是越走越远了423。”
　　“接下来只要加强不二在精神层面的建设，自己自身能力的开发就行了。”
　　门外同样传来众人呼唤不二周助的声音。
　　陈凡则在屋内。
　　将给不二周助的建议都写在了笔记本上。
　　同时，还给了不二周助一些糖果，比如手腕灵活棒棒糖，意志坚定口香糖，体质整强硬糖，等糖果。
　　然后将其包装起来，放在了训练笔记本上。
　　“呼，这样一来就解决了5个球员了。”
　　“还有两个，继续加油吧。”
　　陈凡甩了甩写得有些发酸的手腕，继续打开了系统。
　　【姓名：木手永四郎】
　　【力之势：大爆炸。】
　　看着木手永四郎略微可怜的球技面板，陈凡无奈摇了摇头。
　　“技能还真是少啊。”
　　陈凡感慨一声。
　　木手永四郎平时神出鬼没的，很难能够看到其本人。
　　因此陈凡也不太明白木手永四郎适合什么方(bccb)面的球技。
　　“既然如此，就把那张技能卡给你吧。”
　　陈凡叹了一口气。
　　【叮！恭喜名下球员木手永四郎使用气·技能卡！】
　　【叮！恭喜木手永四郎领悟气，大戈壁！】
　　【本次领悟球技，将在下次比赛中自动领悟。】
　　让木手永四郎领悟气之后，陈凡便冲技能排行榜中，拷贝出了【双子星】和【万有引力】的球技，将其和写给木手永四郎的建议，夹在了笔记本中。
　　门外这次传来的，是呼喊木手永四郎的名字。
　　“呼。”
　　“最后一个了……”
　　【姓名：白石藏之介】
　　【自身天赋：星之圣经】
　　【技之型：圆桌抽击】
　　白石藏之介的绝招异常简洁，除了上次陈凡升级给他的【星之圣经】以外，就一个技能。
　　信奉绝对基础网球的白石藏之介，没有球技，倒是说得过去。
　　不过想要单单凭借【星之圣经】就要征战世界舞台，是断然不行的。
　　【叮！恭喜名下球员白石藏之介使用领域技能卡！】
　　【叮！恭喜白石藏之介成功领悟领域，平凡世界！】
　　【本次领悟球技，将在下场比赛自动领悟。】
　　陈凡将给白石藏之介的训练手册统统整理好，长长地送了一口气。
　　“终于是升级完了。”
　　“这一大堆写得密密麻麻的训练手册，让我又一次体验到前世写论文的痛苦了。”
　　陈凡写完后，感觉自己经历了一场战斗一样，精神有些疲劳。
　　咔嚓——！！
　　陈凡讲房门打开。
　　沙发上的几人连忙起身。
　　最后一个睡去的白石藏之介还有些恍惚。
　　倒是这接连有人短暂昏迷入睡倒下，并且醒来后都表示，自己看到了陈凡教练。
　　几人也就不难明白，刚才他们短暂入睡是陈凡的一种手段。
　　类似于精神影响。
　　就想幸村精市能够把人拉进他制造的梦境一样。
　　所以几人也不会太过惊讶。
　　陈凡没有多说。
　　直接将自己写的那七本训练手册分发到七个人手中。
　　并且叮嘱几人晚上回去务必要好好观摩。
　　完后就将众人遣散，自己关上门休息去了。
　　而其他几人。
　　则拿着陈凡给的训练手册大致瞄了一眼，个个顿时视若珍宝，一个个也不耽搁，连忙回去各自房间，信心观摩去了。
　　翌日。
　　世界杯正赛开始。
　　网球场馆内，已经涌入了大量的观众。
　　袋鼠国本身就是网球氛围非常浓烈的强国。
　　如今世界杯举办到家门口，自然是热情如火。
　　整个能够容纳十万人的超大型网球场，已经是座无虚席。
　　密密麻麻的人群欢呼着，呐喊着。
　　欢迎来自世界各国的选手来到袋鼠国比赛。
　　坐在观众席前排的井上记者和美雅小姐两人，也被周围的热情的带动，莫名的亢奋起来。
　　美雅小姐更是手中拿着樱花代表队的队旗，奋力挥舞着。
　　相比之下。
　　井上记者就比较淡定。
　　“井上前辈，你说今天的比赛樱花代表队能不能顺利的赢下啊？”
　　“不好说，希拉队可是排名第10的强队。”
　　“其主将宙斯，拥有的实力非同小可。”
　　井上记者客观的回答。
　　作为一名网球记者，他自然是清楚的了解网坛实事，明白各国球员的网球实力的。
　　樱花代表队这次正式赛对上希拉，有些难打。
　　……
　　两边选手入场通道，两支队伍缓缓走了出来。
　　观众的声音更加高亢。
　　“樱花！樱花！！”
　　“樱花！”
　　“希拉！！希拉！！希拉！”
　　“希拉！”
　　“希拉！”
　　两支队伍的欢呼声不相上下。
　　在看过樱花队昨天在热身赛上的表现，以及越前南次郎的发布会，
　　观众们显然也不会轻视樱花代表队的选手了。
　　甚至有很多观众，都反而为樱花代表队加油助威.
171.看！那个男人散发圣光！
　　“接下来，即将开始樱花代表队对希拉代表队的比赛。”
　　“双打二的比赛即将开始。”
　　“樱花代表队，木手永四郎，柳莲二。”
　　“希拉代表队，埃万盖洛斯，塔兰塔。”
　　“请双方选手尽快入场！”
　　柳莲二和木手永四郎两人听到裁判的声音，拿起了各自的球拍，缓缓走入场中。
　　希腊队的两名球员，已经在球场中站好了位置。
　　两个人的样貌，就像是大卫的雕像一样，甚至连头发都是特有的金色卷发。
　　不同的是。
　　塔兰塔是一名和鬼，平等院一样的人，容貌略~显沧桑。
　　而埃万盖洛斯则就是一名非常年轻。依靠就是国中生模样的少-年。
　　“真没想到，第一场双打二就派出了两名国中-生。”
　　“樱花代表队未免将我们希腊队看得太轻了！”
　　塔兰塔一开口，沧桑浓重的腔调发出。
　　紧接着。
　　他直接将球一抛，发出了自己的发球。
　　网球速度一般，带着略微的侧旋朝着柳莲二飞去。
　　站在前场的柳莲二还在收集情报数据，前面两小局，只能凭借着自己的经验回击。
　　“能够接住那招【天真的尾巴】再说吧。”
　　塔兰塔露出了一抹微笑。
　　在他的注视下。
　　柳莲二球拍即将击中球的时候，那颗网球忽然转了一个大弧度，绕过了他的球拍，朝着后场底线飞去。
　　“这不是普通的侧旋球！”
　　柳莲二顿时一愣。
　　身后当即传来木手永四郎的声音。
　　“安啦！”
　　“有我在！”
　　木手永四郎在底线后场，使用了【全图缩地法】成功追到了网球，打了回去。
　　“15-0。”
　　这一球回击得让希拉队的国中生埃万盖洛斯猝不及防。
　　“埃万，场上不要分心。”
　　塔兰塔转头提醒了一下。
　　“知道了，塔兰塔前辈，还有，叫我盖洛斯。”
　　埃万盖洛斯的话并没有让塔兰塔放在心上。
　　嗖——！！
　　塔兰塔将球丢出，又是一发【天真的尾巴】打出。
　　目标依旧是柳莲二的脚边。
　　“我已经算准了你那招【天真的尾巴】球路，这次一定能回击。”
　　柳莲二说着，跑到的比刚才还要靠后的一个身位。
　　拿起了球拍准备回击。
　　哗——！！
　　挥空！
　　球绕着和上次不同的侧旋轨迹，朝着后场飞去。
　　“没有用的，天真的尾巴是不规则的变化侧旋球，连我都捕捉不到它的运行轨迹，你就别妄想了。”
　　塔兰塔开口解释。
　　然而下一秒。
　　一颗网球再一次从柳莲二身后飞来。
　　“30-0。”
　　裁判宣布着比分。
　　“别担心！我说了，后场有我！”
　　“你只管计算。”
　　木手永四郎再一次将球回击，对着前场的柳莲二说道。
　　曾经被称为比嘉国中的冷面刺客，如今站在后场，给队友的安全感简直爆棚。
　　具备冲绳男儿的男子气概。
　　“仅仅跨越一步就能接到整个球场个个角落位置的球么。”
　　“既然如此，那就让你看不到球吧。”
　　“本来不想使出那招的……”
　　塔兰塔缓缓开口，眼神中露出一丝凝重。
　　只见他伸出了手，梳理了一下自己下巴卷曲的络腮胡。
　　浑身上下散发出了白银色的光辉。
　　且越来越耀眼。
　　塔兰塔身上的气息，也变得更加庄重神圣。
　　柳莲二似乎察觉到了什么，连忙转身提醒。
　　“永四郎，将眼睛闭起来！现在后场不要乱动！”
　　“什么？”木手永四郎一愣。
　　“闭上眼睛！绝对不可以睁开！”
　　“哦！”
　　虽然不知道柳莲二的目的是什么，但木手永四郎还是毫不犹豫的闭上了双眼。
　　……
　　希拉队。
　　几名正选球员看到场上的塔兰塔散发出的光芒，略微感觉到吃惊。
　　“真是没有想到，塔兰塔这么快就使出了那招。”
　　“对樱花代表队感觉到压力了嘛？”
　　“奥林匹亚白银之光，能够让对手因为耀眼夺目的光辉看不清场上的形势。”
　　“倘若强行与其对视，会对眼睛造成永久性的损伤。”
　　“用这招来封锁那个戴眼镜的什么【缩地法】，简直就是绝配。”
　　樱花代表队。
　　切原赤也：“希拉队那个大胡子，怎么回事？全身上下都能发光啊！”
　　远山金太郎：“看起来更像是展览馆里面陈列的雕像了。”
    · ··求鲜花·· ·
　　幸村精市：“仿佛圣光一样，让人难以直视。”
　　几位国中生对于这招【奥林匹亚之光】，同样感觉到了凝重。
　　如果不是正正好好柳莲二本身就是闭眼修行。
　　换做其他人上去，在这道光芒下，恐怕连接球都无法做到。
　　真田弦一郎：“让木手闭上眼睛，自己又不能捕捉到天真的尾巴，你要如何应对呢？莲二……”
　　……
　　嗖——！！
　　塔兰塔浑身散发着光芒。
　　手中的网球扔起。
　　他整个人一瞬间跃起。
　　忽然。
　　面前有个绿色的画面一闪而过。
　　塔塔兰楞了一下，但还是将【天真的尾巴】打了出去。
    .... .. ...
　　球瞬间飞到柳莲二的脚下。
　　以一种诡异的侧旋再一次从他的球拍旁绕过。
　　“出界！40-0。”
　　裁判忽然宣布出界。
　　塔兰塔愣了一下。
　　“出界？怎么可能？那一球明明在场内才是。”
　　塔兰塔有些不信，朝着对面球场看去。
　　一个网球黑印出现在双打场外。
　　“还真的出界了……而且偏差那么多，我竟然打出那种球。”
　　塔兰塔面露疑惑。
　　双打场地比单打场地范围还要广。
　　自己竟然能犯这种低级错误，实在不应该。
　　塔兰塔一脸不可思议。
　　手中的网球再次扔起。
　　“天真的尾巴。”
　　在成功将球击出的时候，兰塔的面前再次出现一闪而过的绿色画面。
　　这次画面比上次停留时间要长。
　　他成功看到了。
　　绿色画面里，密密麻麻全是数字0。
　　普天盖地的，就像是系统故障一样。
　　“连续出现两次，这绝对不是巧合，究竟是怎么回事。”
　　塔兰塔思索着。
　　球越过球网，柳莲二这次出现在球的正前方。
　　一击【空蝉】。
　　网球落在希拉的球场，球没有弹起。
　　“1-0。”
　　裁判宣布比分。
　　樱花代表队成功将第一小局拿下。
　　“有的时候，睁开眼睛并不是一件好事。”
　　“看到自己失败的未来了吗？”
　　柳莲二依旧双眼紧闭乃.
172.两个雕像人的自救！胜利火炬点燃奥林匹亚之光！
　　话音说完。
　　柳莲二的身上散发出一股强大的气场。
　　额头上的刘海无风自动。
　　他就这么静静地站在场上。
　　好像场上的所有东西都在他的脑海里，了若指掌。
　　“我要谢谢教练，多亏昨晚上的指导，让我掌握了全新的力量。”
　　“属于我的数据领悟，数据0000。”
　　柳莲二淡淡开口。
　　“领域……数据0000？”
　　希拉队的塔兰塔露出了些许疑惑。
　　“柳莲二的发球局！”
　　随着裁判的宣布。
　　柳莲二站在了发球底线。
　　木手永四郎则按照柳莲二的言语指示。
　　上前8步左移4步。
　　柳莲二没让睁开眼睛，他全程都是闭着的。
　　木手永四郎将自己的安危，全“四二三”部交给了搭档柳莲二。
　　嗖——！！
　　柳莲二起手发球，角度刁钻，对着塔兰塔飞去。
　　“哼，这种球，完全没有难度，少年。”
　　塔兰塔冷哼一声，挥起球拍，想要回击。
　　嗡——！！
　　“又来了！”
　　塔兰塔咒骂一声。
　　面前的场景又是出现了绿色的数据世界。
　　所有景象都变成了密密麻麻的0号数字，不停流转。
　　不仅如此。
　　塔兰塔的手臂忽然停止了接球，愣在了原地。
　　“15-0。”
　　“怎么了？塔兰塔前辈？为什么不回击？”
　　身后的埃万盖洛斯一脸疑问。
　　“我……”
　　“我在那一瞬间看到了自己的未来……”
　　“无论我回击到哪里的球，都是他给我计算好的。”
　　“已经可以预料到的球，回击没有任何意义。”
　　塔兰塔低下了头，额头上的冷汗流下两滴。
　　身上原本闪耀着的【奥林匹亚之光】也逐渐暗淡下来。
　　“已经看到了自己的未来，再挣扎也没有用。”
　　塔兰塔的信念已经产生了动摇。
　　埃万盖洛斯见状，抬头看了一眼柳莲二。
　　眼眸中散发出如火焰般的炙热之光。
　　“塔兰塔前辈，胜利的火炬已经燃起，请您接棒！”
　　埃万盖洛斯将自己的球拍交给了塔兰塔，同时将塔兰塔掉落的球拍拿在自己手中。
　　“奥林匹亚之光，将重新闪耀。”
　　埃万盖洛斯的身上，猛然散发出一股光芒。
　　红色的光环萦绕四周，就像是奥运圣火一般，熊熊不断。
　　他将两支球拍轻触。
　　身上的红色光环瞬间蔓延至塔兰塔手中的球拍。
　　就像是圣火引燃仪式一样。
　　塔兰塔身上原本已经暗淡的【奥林匹亚之光】重新散发出白银色的光芒。
　　希拉队的队员看到这一幕，脸上露出了微笑。
　　“埃万盖洛斯简直就是为双打量身定做的选手。”
　　“胜利火炬的精神传承，能够让队友共享自己的精神，无论是何种负面情绪，都会驱散，身体的各项数据，也会进化升级为奥运健儿的体魄，简直就是完美之身。”
　　“宙斯让他们两个一起双打，简直合适得不得了。”
　　“这样一来，对面收集到的数据，也就没有用了？”
　　“不，那个柳莲二的数据世界0000依旧存在。”
　　“但是影响似乎减弱了。”
　　……
　　场上。
　　柳莲二看到对面场上分别散发的红白光环，脸上露出了凝重。
　　再次发球。
　　塔兰塔的身体动了起来，将球打回了。
　　但是柳莲二的领域影响力依然存在。
　　“出界，30-0。”
　　咚——！！
　　“出界，40-0。”
　　希拉队接连两次回球，虽然都是出界。
　　但是柳莲二的脸上并没有高兴的样子，反而越发凝重。
　　看了一眼刚才出界的网球。
　　虽然都是出界，但每一次距离场内的距离都在缩小。
　　因为埃万盖洛斯【胜利火炬】的影响，他们体内的数据正在不断攀升。
　　柳莲二的数据世界0000也逐渐出现了漏洞。
　　终于。
　　在柳莲二的最后一颗发球时。
　　埃万盖洛斯抢先一步，将发球打了回去。
　　这一球，落在场内！
　　柳莲二紧随其后，出现在球的落点，用一记【空蝉】打了回去，球在落地后，没有弹起。
　　“2-0，柳莲二！”
　　裁判的宣布，让樱花代表队的人加大了欢呼声. ..
　　就连场边的观众，也因为这件事情，给樱花代表队加油的声音又多了几分。
　　“樱花今年这么强，竟然连续拿下希拉强队2分！”
　　“看来有陈凡和越前南次郎带队，今年樱花代表队有望进军10强啊！”
　　“看到了吗！那两个人还都是国中生，应该好好让塞弗里德来看看！”
　　“太强了！照这么下去，樱花代表队能不能零封希拉队？！”
　　“说不定哦！要知道那个柳莲二，可是以一敌二，另外一个搭档都没有动呢！”
　　场边观众们开始大胆预测。
　　但柳莲二此刻在拿下自己发球局的那一刻。
　　已经知道，自己的数据出现了漏洞，需要重新修补。
　　而木手永四郎无法睁眼，这就是最致命的。
　　这意味着，柳莲二必须接着两个人打来的球，就连木手永四郎那份球也要接。
　　不仅如此。
　　她还要重新收集着资料。
　　但因为有【胜利火炬】的加成。
　　埃万盖洛斯和塔兰塔的身体素质和行动轨迹越来越满意捕捉观察。
　　像跳高运动员一般的跳跃力。
　　像游泳一般的流畅肢体。
　　像跑步一般的超快脚力。
　　像篮球一般的爆发力。
　　原本不能接到的球变得能够接到并得分。
　　而反观柳莲二。
　　搭档无法帮忙。
　　数据0000领域被迫，数据得重新编排，且编排世界强大。
　　“2-2，塔兰塔！”
　　一下子。
　　柳莲二跟木手永四郎根本就来不及反应。
　　被连下2分，比分再次追平。
　　场上。
　　闭着眼睛的木手永四郎虽然不知道发生了什么。
　　但是裁判说的话，他听得一清二楚。
　　询问了一下柳莲二才知道事情的严重性。
　　“看来还是得交给我啊，你继续分析就行了。”
　　木手永四郎淡淡开口。
　　微闭上的双眼，让他气场莫名的发生了变化.
173.和平鸽？对不起，此乃禁飞区！
　　“明白了。”
　　“不过你还是不能睁开眼睛，强行睁开眼睛，对你的眼睛会有损害。”
　　“尤其是在你已经佩戴眼睛的情况下，可能会造成永久性损伤。”
　　柳莲二点了点头，选择相信木手永四郎的同时，还不忘提醒一下他。
　　对面的希拉队听到木手永四郎的话，脸上露出了笑容。
　　从木手永四郎佩戴的眼镜就可以看出，只要睁开眼睛，就必定会受到【奥林匹亚之光】的影响。
　　加上柳莲二的提醒，已经可以肯定，对面的四眼仔木手是没有闭着眼睛的感应能力的。
　　没有感应能力，不能睁开眼睛，却口气如此之大。
　　不是虚张声势，又是什么？
　　“埃万，你的发球局了，让他尝尝你的发球威力吧。”
　　塔兰塔转向身后对着底线说道。
　　“都说了，叫我盖洛斯。”
　　埃万盖洛斯给了一个白眼，眼睛看向对面球场。
　　嗖——！！
　　埃万盖洛斯将网球高高抛起。
　　整个身体向后退了两12步。
　　做出了跑步冲刺的动作。
　　“后退那个距离，这个家伙到底怎么干嘛？”
　　切原赤也瞪大了眼睛。
　　“那个姿势，接得到网球吗？以网球下落的速度，正常来说无法在正常高度击中这颗球才对。”
　　仁王雅治皱了皱眉头。
　　“那个姿势，怎么看着那么像跑步的姿势？”
　　越前龙马依靠在墙体，皱着眉头。
　　“都已经下落到正常击球点了，怎么还不动？那个家伙放弃了吗？”
　　切原赤也瞪大了眼睛。
　　嗖——！！
　　就在这时。
　　埃万盖洛斯动了。
　　他脚步一蹬，整个人以百米冲刺的动作弹射出去。
　　球拍侧面猛然一削。
　　在网球离地面还有50厘米的时候。
　　球拍击中网球，发出一声尖锐的响声。
　　网球像飞燕一般腾飞，直直地越过木手永四郎的头顶。
　　落在地面上发出一声啼叫。
　　“哪有那么容易让你过去！”
　　就在网球发出声音的时候，在前场的木手永四郎瞬间使用【全图缩地法】出现在了球的面前。
　　“没用的，哪怕你用身体挡，也无法阻挡【和平鸽】向往的自由！”
　　埃万盖洛斯一下子就明白了他的意图，缓缓开口。
　　【和平鸽】落地之后，忽然像是小鸡嘬米一般，从木手永四郎的胯下钻了过去。
　　
　　“15-0。”
　　目前永四郎眉头一皱，刚才他能够明显感觉到胯下穿过的网球。
　　“利用跑步的姿势，在球落地的最后节点，给予网球最强的削力，然后注入自己的内力，让球拥有像和平鸽一般的变化，倒是拥有不错的技巧。”
　　柳莲二充当着木手永四郎的眼睛，在身后解说。
　　“原来如此。”
　　木手永四郎点了点头。
　　“既然这样的话，就不能等到球落地了。”
　　明白原理之后，木手永四郎皱起的眉头舒缓开。
　　“又来了！！”
　　场边传来切原赤也的惊呼。
　　希拉队的埃万盖洛斯身体再次作冲刺奔跑状。
　　【和平鸽】再次跨过樱花代表队上空。
　　精准的落在木手永四郎脚边，极速的朝着他的胯下飞过。
　　眼看球就要越过胯下。
　　忽然。
　　网球经过木手永四郎胯下的时候，就像是撞到了墙壁一样，反弹了回去。
　　塔兰塔看到反弹回来的网球，露出了一丝惊愕。
　　但还是本能的再次将球打了回去。
　　咚——！！
　　又是一声脆响。
　　网球瞬间反弹了回去。
　　塔兰塔瞪大了眼睛，再次将球回击。
　　咚——！！
　　又是一声脆响，结果还是一样。
　　网球就像是装了导航装置，重新飞回了希拉球场内。
　　“不可能！怎么会这样子！”
　　塔兰塔的额头渗出了一丝冷汗。
　　“不可能！”
　　“既然脚边行不通，那么天上呢？”
　　塔兰塔手中的球拍一抽，网球变朝着木手永四郎的上空略过。
　　咚——！！
　　又是一声脆响。
　　网球仿佛一直断线风筝，从空中以高吊球的形势反弹回希拉的球场内。
　　“没理由的！”
　　“既然天上不行，那么另外一边呢！？”
　　埃万盖洛斯也觉得有些不可思议。
　　主动上前，将网球打向了柳莲二的方向。
　　但！
　　球的方向变了。
　　结果是不变的。
　　当网球再一次以同样的形式飞回希拉的球场，塔兰塔和埃万盖洛斯已经被惊呆了。
　　一副见了鬼的模样看着木手永四郎。
　　“15-15。”
　　裁判的比赛宣判，印证了事情的真实性。
　　他们确实不是在做梦。
　　“没有用的，在【大戈壁】面前，所有的击球都会被反弹回去。”
　　“和平鸽也有飞不到的地方，我的身后，是禁飞区！”
　　“所有生物都无法进入的大戈壁，就是网球的禁区。”
　　木手永四郎没有睁开眼睛。
　　声音423冷漠平淡。
　　配上他冷酷无情的外表气质，整个球场温度好像下降了一些。
　　“太不可思议了！那个樱花队的家伙到底做了什么？为什么希拉队的网球，无法越过他的身后！？”
　　“简直就像是禁区。”
　　“我还是第一次见到这种招数，到底怎么做到的？”
　　“樱花队的那个四眼田鸡，好像是个国中生吧？竟然能使用出这种球技！”
　　“听说樱花队的球员都是那个陈凡指导的，不知道是真的还是假的。”
　　“越前南次郎都说了，肯定是真的！”
　　“这么说，那个陈凡具备的网球水平，应该已经有职业水准了？！”
　　“肯定有！网球杂志上面说，那个叫陈凡的家伙，不仅击败了樱花队的NO.1，还被越前南次郎说是未来缔造新的网球传说的男人！”
　　“武士南次郎对他的评价那么高？那这次世界赛上，有好戏看了。”
　　“既然武士南次郎都这么说了，那那个四眼田鸡拥有那种球技，也就不足为奇了。”
　　观众席上面的观众，高声谈论，为木手永四郎的球技而惊叹，不少人转而为樱花代表队加油。
　　“樱花！樱花！樱花！”.
174.是男人就坚持三小局！！木手永四郎！
　　观众席上。
　　井上记者和美雅感受着后面球迷的狂热。
　　仿佛整个观赛区都快被声浪掀飞。
　　“井上前辈，那个木手以前拥有这种能力吗？难道真的如同他们所说的，这球技是陈凡教导出来的。”
　　美雅小姐有些吃惊。
　　她从事网球记者以来，还是第一次观望这种大型的网球比赛。
　　从来都没有见过那样的球技。
　　她的内心网球的印象，还停留在国中生全国比赛。
　　见过最夸张的网球，也就【灭五感】那样的技能。
　　像是这种连球拍都没动，就把球回击的技能，实在是开拓了她的眼界。
　　“嗯，木手永四郎的进步，的确非常大。”
　　“也许是在U-17的时候就领悟了。”
　　“而U-17的国中生，都是陈凡专门特招进去，亲自训练的，包括后面陈凡担任U-17的总教练后，也是他专门指导的国中生。”
　　“所以说，国中生都是陈凡一手指导出来的这种说法，并没有错。”
　　井上记者点了点头。
　　“真是厉害啊！才国中生而已，就能担任U-17的总教练，带领樱花代表队进入世界赛。”
　　“要我说，国中生除了那个手冢国光以外，就属陈凡的成就最高的吧。”
　　美雅小姐不由得感慨道。
　　“不，其实手冢的成就，不一定有陈凡的好。”
　　“啊？为什么？手冢国光可是进入得国职业网球队青训营的男人啊。”
　　“你以为陈凡的水平和实力，想要进入得国职业网球青训营，有什么难度吗¨．？”
　　井上记者反问道。
　　“也……也是。”
　　“据我所知，得国职业选手曾经在陈凡还在U-17集训营担任总教练的时候就已经对他发出了邀请。”
　　“而且还是直接成为职业选手的邀请。”
　　“甚至在热身赛的时候，还方面对陈凡发出了第三次邀请，全部被陈凡毫不犹豫的拒绝。”
　　井上记者看着陈凡，目光有些许震惊。
　　他也是来到袋鼠国之后，才听同僚说起这些事情。
　　“啊？连职业选手的要求都拒绝？成为职业选手不是每个网球选手的梦想吗？”
　　美雅小姐有些不解。
　　“看不透。”井上记者摇了摇头，“陈凡的心境，仿佛一个成年人一般，他的境界，已经不是我们能够猜透的了。”
　　……
　　希拉队。
　　正式球员看着场上的异样。
　　脸上都露出了震撼。
　　“真没想到一个小小的樱花国，竟然能够出现这种水平的球员。”
　　“一个数据网球的怪物也就算了，这个四眼田鸡竟然也能有如此水准。”
　　“神啊，我还是第一次见到塔兰塔和埃万盖洛斯那种表情，简直陷入了绝望。”
　　“宙斯，你知道是为什么才会那样吗？”
　　希拉队的正式球员转头询问着一位精致如同样完美雕像的男子。
　　他叫宙斯。
　　希拉队的主将。
　　“气……”
　　宙斯目光深邃，看着场上的木手永四郎。
　　与此同时。
　　樱花代表队的切原赤也。
　　也同样在问着自家社长同样的问题。
　　“气……”
　　幸村精市同样缓缓开口。
　　“木手将一股气凝聚在和自己同等平行线上。”
　　“在网球越过他周身的时候，上旋的气流会将球反弹回去，形成一堵无法翻越的高墙。”
　　“网球禁区。”
　　幸村精市大致说了一下【大戈壁】的原理。
　　“可是他如何控制每一个球的球路和旋转呢？”
　　旁边的仁王雅治同样不解。
　　“他没有控制，他只是一直维持着气墙的状态而已。”
　　真田弦一郎看着木手永四郎，说出了缘由。
　　仁王雅治听到这话后，瞪大了眼睛，一脸不可思议。
　　“．¨什么？一直维持着气墙的状态？”
　　“他对气的作用，竟然这么强吗？”
　　“气本身的核心运转，应该也是通过自身内力吧？”
　　“维持着气墙状态，对自身的内力消耗，应该一局就已经是极限了才对！”
　　仁王雅治看着木手永四郎的状态，一脸平静，仿佛远远没有到自己的极限。
　　就像是没有维持气墙状态一样。
　　“木手……”
　　“作为从小就修炼冲绳武术的他来说，内力应当十分深厚。”
　　“并且由于冲绳的苛刻自然条件，和毒辣的阳光，木手他本人的耐力绝对是首屈一指的。”
　　“而这些因数，可能会让他气墙状态维持时间加长。”
　　真田弦一郎解释道。
　　“可是再怎么加长，这样毫无节制的使用气墙，也维(吗了好)持不了三局吧？三局之后怎么办？”
　　切原赤也十分不解。
　　“所以，木手他连莲二那一份也一起扛了。”
　　“他将最后的胜利，全部交给了莲二。”
　　“这是一种绝对的信任。”
　　“他信任莲二，在三局时间到的时候，能够分析玩希拉两名队员的数据，统治比赛……”
　　幸村精市盯着场上的木手永四郎伪。
　　能够明显感觉到木手永四郎和以前阴险毒辣的性格完全不一样了。
　　他开始相信队友了。
　　同样的。
　　希拉队的宙斯，也将三小局的秘密说给了正式队员听。
　　所有人都等待着三小局后的场面。
　　三小局后。
　　就是决胜负的时候！.
175.柳莲二:赤也！再哔哔我拔了你的海带头！
　　咚——！！
　　“15-0。”
　　咚——！！
　　“30-0。”
　　咚——！！
　　“40-0。”
　　咚——！！
　　“3-0，木手永四郎！”
　　时间一分一秒的过去。
　　樱花代表队凭借着木手永四郎的【大戈壁】强行守下了一局又一局。
　　这已经是木手永四郎全方位开启【大戈壁】的第二局。
　　虽然依旧是赢的。
　　但裁判的每一笔宣布比分，都像是在对樱花代表队的柳莲二宣判一样。
　　在场的人经过了解。
　　已经都心知肚明。
　　只要三小局过后，木手永四郎筑起的“禁区”将不攻自破。
　　而在那个时候。
　　【奥林匹亚之光】和【胜利火炬】将重新点燃。
　　那是希拉队复仇的怒火。
　　到那个时候，樱花代表队只剩一个柳莲二独自承受。
　　咚——！！
　　“15-0。”
　　咚——！！
　　“30-0。”
　　又是两球被【大戈壁】反弹回去。
　　木手永四郎的额头流下了汗水。
　　后背已经是湿漉漉的一片。
　　即便是他咬着牙坚持着【大戈壁】的“绝对禁区”状态。
　　也已经是到了濒临崩溃的状态。
　　“莲二前辈加油啊！”
　423　“在【大戈壁】的三小局被攻破之后，就靠你了！”
　　切原赤也在场边默默为柳莲二加油。
　　他不敢大声呼喊，害怕影响柳莲二的思绪。
　　希拉队的众人，看着三小局的时间快到了，脸上也露出看笑容。
　　“看来宙斯分析的不错，那个四眼田鸡少年，已经快坚持不住了。”
　　塔兰塔摸了摸自己的胡子，重新开启了【奥林匹亚之光】。
　　刚才为了节省自身体力，他关闭了【奥林匹亚之光】，等待三小局结束。
　　而木手永四郎却只能一直维持着闭眼状态的【大戈壁】。
　　这三小局里，看似是樱花代表队占上风。
　　但希拉队并没有着急。
　　咚——！！
　　“40-0。”
　　裁判的比分宣告，就像是倒计时一样。
　　柳莲二的面容虽然看不出任何表情，但是也紧张的手心冒出了汗。
　　三小局的时间里。
　　一开始的一二局都还是顺利的收集着希拉队的数据资料。
　　但到了第三局的时候。
　　希拉队好像是特意隐藏实力，完全收集不到有用的数据。
　　柳莲二的内心已经急得像热锅上的蚂蚁。
　　咚——！！
　　“4-0，木手永四郎！”
　　终于。
　　倒计时结束。
　　木手永四郎就像是泄了气的气球，大口大口的喘着粗气。
　　额头上的汗水就像是被开了水阀一样，拼命的往外冒。
　　滴落在木手永四郎场下。
　　不多时留出现了一片水渍。
　　场上的气流一瞬间消失得无影无踪。
　　三小局到了！
　　埃万盖洛斯的发球局。
　　“没有大戈壁，没有数据0000，你们之前的一切努力全部都是徒劳。”
　　埃万盖洛斯将手中的网球抛起。
　　一发【和平鸽】再次越过木手永四郎的脚边。
　　畅通无阻的从胯下穿过。
　　“15-0。”
　　裁判宣布比分。
　　希拉队的众人脸上露出了笑容。
　　“成功了！”
　　“大戈壁真的不攻自破了！”
　　埃万盖洛斯身上重新燃起【胜利火炬】，球拍搭在塔兰塔的球拍之上。
　　两人的气息属性不断攀升。
　　重新拥有了运动员的身体天赋。
　　咚——！！
　　“30-0。”
　　咚——！！
　　“40-0。”
　　咚——！！
　　“3-1，埃万盖洛斯！”
　　又是接连四发【和平鸽】，埃万盖洛斯成功拿下了自己的发球局。
　　场上支持希拉队的观众重新呐喊起来。
　　“希拉队开始奋起直追了！”
　　“没有了那个四眼田鸡，樱花根本就抵挡不住希拉队的怒火！”
　　“樱花代表队终究只是昙花一现，整个球队的水平体现在全场比赛中，站到最后的才是赢家！”
　　“可惜了那个四眼田鸡了，那么努力的防守住了三小局，还是没能保持住局势。”
　　“那个柳莲(bccb)二，完全没有任何办法了叭？他应该是靠着数据网球来打比赛的，希拉队有意隐藏下，他的数据网球已经没有用了。”
　　观众中不乏有一些网球热爱者和其他球队的人。
　　他们很快就看清了场上的变化。
　　在木手永四郎的【大戈壁】解除之后。
　　希拉队完全吹起了反攻的号角。
　　塔兰塔和埃万盖洛斯两人，各种花样网球技能现身球场。
　　身体的所有部位都散发着奥林匹克运动健儿的身姿。
　　跳跃力，洞察力，反应力，威力和速度，全方面的加强。
　　樱花代表队只能无力的承受着奥林匹斯的怒火。
　　咚——！！
　　“30-0。”
　　咚——！！
　　“40-0。”
　　咚——！！
　　“4-2，埃万盖洛斯！”
　　……
　　希拉队接连得分。
　　在短时间内将比分追平到了4-4。
　　刚才木手永四郎取得的绝对优势，顷刻间去崩溃的河流，覆水难收，付之东流。
　　而柳莲二本人，失去了数据的支撑，凭借身体经验本能去接球，完全没有作用。
　　“莲二学长他，最终还是没能收集完希拉队的数据吗？”
　　切原赤也眼睁睁的看着比分被轻易追平，有些不甘。
　　自己一直当做超越的目标，立海大的三巨头怪物之一，就要在世界舞台上，当着自己的面输掉比赛。
　　他不能接受。
　　“莲二学长！你这混蛋！”
　　“给你三小局的时间收集数据！到头来没有任何作用嘛！”
　　“难道你把数据网球放弃了吗？”
　　“你把木手学长的努力当成什么了！”
　　“就这么狼狈的败在世界舞台上，你甘心嘛！！”
　　“给我振作起来！混蛋！”
　　“你是我一直想要超越的目标，就这么狼狈不堪的输掉！”
　　“小心我毁了你！！”
　　切原赤也在场外大声的朝着柳莲二怒吼。
　　他攥紧拳头，眼睛缓缓变成了赤目。
　　这是情绪极端化下，恶魔化的前兆。
　　就在这时。
　　奇迹发生。
　　咚——！！
　　“30-15！”
　　网球干净利落的落在希拉队的球场。
　　裁判连忙播报了分数。
　　“闭嘴，赤也。”
　　“小心我把你头发拔掉哦。”
　　柳莲二的声音从场上传来。
　　众人一愣。
　　不知什么时候。
　　柳莲二的眼睛已经睁开。
　　眼眸中深邃如皓月，明亮如繁星。
　　【奥林匹亚之光】和【胜利火炬】的光芒折射在他的眼眸。
　　没有任何影响。
　　面前的塔兰塔和埃万盖洛斯在柳莲二的眼中。
　　俨然已经化为了一堆数据人偶。
　　柳莲二面容平静的看着希拉队两人，缓缓开口。
　　“我从没有放弃过我的数据网球。”
　　“我坚信，万事皆有数据可供拆解。”
　　“我从你们身上，看到了失败的未来……”
　　“数据人生0101！”.
176.切原和德川两人要被送去天堂？
　　【叮！恭喜名下柳莲二成功领悟领域，数据人生0101！获得领域技能卡1张！】
　　当柳莲二发起反攻号角的时候。
　　陈凡的脑海中则响起了系统的声音。
　　领域竟然升级了？
　　陈凡露出一丝惊愕。
　　果然。
　　不愧是立海大福娃。
　　切原赤也的一番话竟然直接让柳莲二进化~升级了！
　　陈凡看着切原赤也，脸上露出了一个意味深长的笑-容。
　　似乎是发现了什么不得了的B-UG。
　　网球场上。
　　进化的柳莲二宛如数据之神，操控着球场上的变化。
　　塔兰塔和埃万盖洛斯频频失分。
　　他们的球技，数据，全部都从肢体，言语中以数据的形式反馈给柳莲二。
　　“怎么可能！？这个家伙！”
　　“明明刚才对我们的数据一点都不了解，为什么现在像是变了一个人一样！”
　　“无论我们如何刻意隐藏。”
　　“无论我们如何利用【胜利火炬】转变提升自身数据，他就好像预先知道了我们的想法一样，将我们的所有球路全部看穿！”
　　埃万盖洛斯瞳孔之下，尽是恐惧。
　　【胜利火炬】也在数据的冲刷之下，缓缓熄灭。
　　【奥林匹亚之光】也渐渐暗淡。
　　他们面前重新被绿色的密密麻麻的数据世界笼罩。
　　只不过。
　　之前只有“0”的绿码，变成了“0”和“1”之间来回转换，更像是深陷数据之中。
　　“没用的。”
　　“最强，最新，最真的数据，已经不用我收集。”
　　“就像数据拥有鲜活生命一样。”
　　“你们的每一个动作，每一句话，都化为数据，主动奔涌入我的脑海。”
　　“现在我的大脑，是最了解你们的存在。”
　　柳莲二眼睛藏着浩瀚星辰，看着塔兰塔和埃万盖洛斯。
　　他们两个每一次挥拍，都会有数据乱码从手臂上飞涌进脑海。
　　脑海中顷刻间就会反馈他们的球路和球风。
　　他们的网球，在柳莲二眼中，已经暴露无遗。
　　……
　　咚——！！
　　“7-4，柳莲二！”
　　“双打二的比赛，由樱花代表队木手永四郎，柳莲二拿下！”
　　裁判宣布着最后的胜利。
　　全场观众激动的站起来欢呼。
　　声浪如潮。
　　作为排名靠后的樱花国打败排名第10的希拉队，实在让人感到意外。
　　“我没有让你失望吧？永四郎。”
　　柳莲二收起了眼眸中的浩瀚星河，只留下那一抹纯真。
　　“要是这场比赛输了，我会请你吃苦瓜哦……”
　　木手永四郎脸上露出了些许疲惫。
　　刚才的内力消耗得太多，还没缓过来。
　　不过也不妨碍他开玩笑。
　　两人相似一笑，走回了选手席。
　　柳莲二重新闭上了眼睛，面容恢复冷漠。
　　“赤也，没大没小的家伙！你给我过来！”
　　“啊！！真田副社长！救命！”
　　……
　　短暂休息之后。
　　广播上传来了消息。
　　“接下来即将开始樱花代表队对希拉代表队双打一的比赛。”
　　“樱花代表队，德川和也，切原赤也。”
　　“希拉代表队，阿波罗·斯特凡诺普洛斯，俄里翁·斯特凡诺普洛斯。”
　　广播结束。
　　樱花代表队的德川和也面容冷漠走进球场，身后的切原赤则露出了轻狂的笑容。
　　希拉代表队这边走出了两名金发碧眼，身材高挑的男子。
　　两人姓氏一样，是两兄弟，容貌相差无几。
　　唯一能区分他们的是两人不同的发型。
　　兄长阿波罗的发型，留着的是中分的长发。
　　而弟弟俄里翁的发型，则像是西方国家的法官发套。
　　两人和切原赤也的年纪一样，且都只是初二国中生。
　　……
　　比赛在没有过多废话的开场白中展开。
　　受到上一场柳莲二的进化刺激。
　　也因为对面和自己一样，都是国中生二年级的球员。
　　切原赤也从一开始，就发球生猛。
　　【指节发球】接连施展。
　　直接将自己的发球局第一场拿下。
　　“哈哈哈！什么希拉队！看清楚了吗！真田副社长，即便是没有进入【恶魔化】，我的网球让他们毫无招架之力！”
　　“哈哈哈哈！”
　　切原赤也猖狂至极的笑声响彻整个球场。
    · ··求鲜花·· ·
　　令对面的斯特凡诺普洛斯两兄弟微微皱眉。
　　“ThelawofMoses……”
　　（摩西的法律是这样记载的，对于向这样的女孩用石刑处决，你觉得怎么样？）
　　斯特凡诺普洛斯两兄弟莫名的开始在场上背诵起来。
　　“约翰福音第八章？！！”
　　场边的木手永四郎听到内容，顿时一惊。
　　“Allright,butlettheone……”
　　（好啊，不过就让你们当中没有犯过罪的人先投石好了！）
　　斯特凡诺普洛斯两兄弟的声音从场上传出。
　　听得场边的木手永四郎内心越发心惊。
　　“喂喂……不是吧？”
    .... .. ...
　　“难道他们两个是……”
　　木手永四郎瞪大了眼睛，看着场上的斯特凡诺普洛斯两兄弟，吞了一口唾沫。
　　“死刑执行人，斯特凡诺一族的末裔么……”
　　“如果是这样，场上的德川和切原，就危险了！”
　　木手永四郎额头上露出了冷汗。
　　一旁小海带的爹，真田弦一郎听到这话，眉头一皱。
　　“怎么回事？永四郎？你那话是什么意思（中转峮）？”
　　“切原有危险？”
　　“斯特凡诺一族的末裔又是什么？”
　　真田弦一郎的问题，同样是其他樱花代表队选手的问题。
　　他们纷纷侧目，看向了木手永四郎，等待他的回答。
　　“我也是挺远野说的。”
　　“那个家伙除了处刑网球以外，内心其实并不坏，我和他能够聊到一起。”
　　“他曾经和我聊起过他最喜欢的十位执行人。”
　　“而其中最喜欢的，就是开发出999种处刑法的约翰·查尔斯·斯特凡诺普洛斯！”
　　“那两个希拉国中生，如果真的是斯特凡诺普洛斯的后裔，那简直……”
　　木手永四郎不敢再继续往下说了。
　　但是樱花代表队的众人，已经不寒而栗。
　　远野的处刑法只有十三式，就能让人感受到莫大的痛苦。
　　999式处刑法……
　　切原和德川两人，岂不是要被送往天堂？
　　樱花代表队的球员打了个寒颤，转头看向比赛场乃.
177.把我的命献祭给地狱！清醒过来！切原！
　　俄里翁的发球局。
　　“刚才那个海带头，朝着我的膝盖打了一球对吧？兄长？”
　　俄里翁脸上露出了一丝讥笑。
　　“嗯，是吧。”
　　阿波罗点了点头，同样露出了一抹笑意。
　　“那么……”
　　“就还给那个海带头吧！”
　　嗖——！！
　　俄里翁脸上露出了快意。
　　手中的球拍极速挥拍，抽动了网球。
　　“希拉式处刑法，913条，如愿的膝碎！”
　　咚——！！
　　网球如同子弹一样，精准无误地击中了切原赤也的膝盖。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　切原赤也疼得当场倒地，抱着膝盖吼叫起来。
　　他的膝盖虽然没碎，但难以忍受的疼痛，不是他一个国中生能够承受得住的。
　　“切原！！”
　　“切原！！！”
　　场边。
“四二三”
　　看到切原赤也受到攻击之后，真田弦一郎和柳莲二着急的叫道。
　　但此刻是在比赛，而且还是世界级的比赛。
　　纵然他们内心如同热锅上的蚂蚁，也不能冲上球场观看切原赤也的伤势。
　　因为这场比赛。
　　关乎的不是立海大。
　　而是樱花全体成员。
　　“赤也！”
　　德川和也同样焦急，看了一眼躺在地上了切原赤也。
　　“我……我没事！”
　　“嘻嘞嘞嘞……”
　　切原赤也咬着牙，挣扎地从地上爬起。
　　他的双目已经充血，头发全部染成了白色。
　　被攻击的切原赤也彻底的【恶魔化】了。
　　即便是陈凡明令禁止他使用恶魔化，但人在极度愤怒的时候，最容易失去理智。
　　“混蛋，那就来硬碰硬吧！”
　　切原赤也瞪着对面的斯特凡诺普洛斯兄弟。
　　“兄长，他好像还能站起来啊。”
　　俄里翁嘴角微微上扬。
　　“这样更能向世界展示我们美妙绝伦的999种处刑技，不是吗？”
　　“慢慢来吧，看他能承受多少种处刑。”
　　阿波罗脸上淡淡的微笑。
　　嗖——！！
　　俄里翁将网球抛起！。
　　“希拉式处刑法，427条，星期一的风筝！”
　　网球再一次朝着切原赤也飞去。
　　嗡——！！
　　正当切原赤也想要不顾一切的将网球回击式。
　　他的面前出现了一道身影，正是德川和也。
　　身前。
　　一道黑洞轨迹将对面的【星期一的风筝】拦截住。
　　“混蛋！给我滚开！”
　　恶魔化的切原赤也将球拍狠狠地对着德川和也的后背一挥。
　　啪——！！
　　德川和也结结实实地挨了恶魔赤也一球拍。
　　他闷哼一声，挥动球拍将球打了回去。
　　“混蛋！！赤也！你在干什么！”
　　“给我清醒一点！！”
　　“赶紧退出恶魔化！不然我把你头发拔了！”
　　场边。
　　看到切原赤也失去理智攻击了德川和也，立海大的众人大声怒斥。
　　但根本没有让切原赤也退出恶魔化。
　　“呵呵，真有意思。”
　　“那个海带头，好像也开始对自己的学长处刑了。”
　　俄里翁看着切原赤也的所作所为，笑意渐浓。
　　“不错呀！那就改变目标！集体处刑那个可悲的高中生叭！”
　　“三名国中生处刑一名高中生，真有意思。”
　　阿波罗脸上感到意外。
　　对着德川和也打来的球，扬起了球拍。
　　“希拉式处刑法，564条，无数次黑豹！”
　　咚——！！
　　德川和也依旧没有避让。
　　再次划出一道黑洞，将面前的网球拦住。
　　这让切原赤也越发的暴躁。
　　“混蛋！给我让开！”
　　“不然我要毁了你！”
　　切原赤也再次挥动球拍，这一次，击中的是德川和也的的手臂。
　　“额啊……”
　　德川和也拿着球拍的手被击中，黑洞瞬间受到影响。
　　【星期一的黑豹】将德川和也的胸膛击中。
　　他的身影瞬间向后飞起，口中吐出了一道鲜血。
　　“30-0。”裁判报告比数。
　　“德川！！”
　　看到这一幕的入江奏多跟鬼十次郎一脸焦急。
　　“这就是仁义网球的下场，有时候敌人也会是自己的同伴。”
　　“你会怎么办？德川。”
　　平等院凤凰双手抱在胸前，一脸冷漠的静待事情发展。
　　而其他的樱花队员，已经看着切原赤也咬牙切齿。
　　没有办法。
　　陷入恶魔化的切原赤也，根本就不受控制。
　　场边的观众也开始惊呼。
　　“樱花队这是怎么了？那个国中生怎么攻击起高一生了？”
　　“起内讧了吗？简直太不像话了！”
　　“那个高中生，那样子，没事吧？好像吐血了！”
　　“身前是对手朝着身体打开的处刑球，身后是队友的球拍攻击，负面受敌啊！”
　　“喂喂！！这都不暂停比赛吗？”
　　“希拉队的那两个国中生，下手好像根本不知道分寸啊！”
　　……
　　观众惊叹声之间. ..
　　俄里翁手中的网球再次抛起。
　　“希拉式处刑法，327条，拔牙的野兽！”
　　咚——！！
　　德川和也的黑洞再一次出现。
　　身后的切原赤也这一次，攻击的是他的头部。
　　一球拍下去，德川和也的头部流下滴滴鲜血，顺着额头划过脸颊。
　　“40-0。”裁判声音响起。
　　“随便你怎么攻击。”
　　“在你恢复正常之前，我不会让你接到任何一球。”
　　德川和也的目光依旧坚定，转头看向了切原赤也。
　　而对面。
　　处刑还在继续……
　　“希拉式处刑法，723条，断头台！”
　　咚——！！
　　沉闷的声音响起。
　　德川和也的手臂因为收到攻击，没有办法在使用黑洞。
　　但他整个人仍然站在切原赤也的面前。
　　身体朝着后面飞去。
　　在空中喷洒出一道血柱。
　　“希拉式处刑法，689条，开膛破肚！”
　　“1-0。”
　　“希拉式处刑法，899条，肝肠寸断！”
2.
　　“15-0。”
　　“希拉式处刑法，921条，凯瑟琳的尖刀！”
　　“30-0。”
　　“希拉式处刑法，316条，美梦撕裂者！”
　　“40-0。”
　　“希拉式处刑法，753条，约翰十字架！”
　　“2-1，阿波罗！”
　　……
　　处刑还在继续……
　　蓝天白云之下。
　　网球场上鲜血淋漓，俨然已经成为了处刑场。
　　德川和也的身子已经瘫倒在地，身下尽是血泊。
　　他的目光看着蓝天。
　　一片赤君羊85红210。
　　踉跄地……
　　挣扎地……
　　再一次从血泊中爬起。
　　“少年……”
　　“如果我的献祭能让你从地狱中挣脱……”
　　“把我的命拿走吧！”.
178.动手的人问被打的人，是谁把你打得这么惨？
　　“可恶……”
　　恶魔切原此刻的怒火，已经在德川身上尽情释放。
　　愤怒的情绪已经得到缓和。
　　白色的头发重新退回黑色。
　　充血的赤目，也恢复正常。
　　“啊？怎么了？”
　　“德川前辈！！是谁把你打伤的！！混蛋！”
　　恢复正常的切原赤也一下子就看到了浑身伤痕的德川和也。
　　刚才恶魔化后的他，属于第二人格，并没有产生记忆。
　　德川和也：“……”
　　“那个家伙失忆了吗？把人打成那样子，还反问是谁打的，有够离谱的诶！”
　　旁边的远山金太郎忍不住小声吐槽了一句。
　　“小声点，小金，别被听到了。”
　　白石藏之介连忙将远山金太郎的嘴巴捂住。
　　看到场上的切原赤也没有听到后，内心松了一口气。
　　当切原赤也得知这一切额罪魁祸首就是自己本人。
　　内心岂不是……
　　……
　　“哟哟哟，那个白发少年好像离开12了。”
　　俄里翁看到恢复正常的切原赤也，有些失望。
　　“没关系的弟弟，处刑已经进入尾声，那个高中生，已经摇摇欲坠了。”
　　阿波罗看到弟弟有些失望，开口安慰。
　　……
　　樱花代表队的众人看到切原赤也恢复了正常。
　　紧张的心情终于放了下来。
　　但德川和也的伤势，触目惊心，仍然让众人觉得揪心。
　　“陈凡教练，终止比赛叭！”
　　“德川前辈的伤势，已经不能在继续比赛了。”
　　真田弦一郎主动跑到陈凡面前开口。
　　球场上满是鲜血，实在是让人不得不担心。
　　陈凡摇了摇头，面无表情。
　　“这一次对战希拉队的7人里，德川是他们的小队队长。”
　　“只要他不开口喊停。”
　　“就是还想继续比赛。”
　　“德川这个人，对每场比赛都抱着怎么样的信念，他心里明白。”
　　“贸然妨碍他，只会影响他之后的网球生涯。”
　　陈凡拒绝了真田弦一郎弃权比赛的要求。
　　事实上。
　　陈凡已经用系统简单的看过了德川和也的数据。
　　那个伤势看起来眼中，但是离生命危险还早得很。
　　那些处刑法只不过是次数多，看起来吓人。
　　实际上。
　　和德川和也当时接到平等院凤凰的异次元网球相比，还不算什么。
　　至于为什么德川和也明明已经进入了【阿修罗神道】却不早点使用出来。
　　陈凡也拿他没有办法。
　　德川和也的性格就是这样，如果他一开始就使用【阿修罗神道】，那么切原赤也的【恶魔化】就无法彻底摆脱。
　　他要以自身为模板，让切原赤也明白他恶魔化后的同伴是什么样子，只有这样，切原赤也才会抵触恶魔化，杜绝恶魔化。
　　场上。
　　当切原赤也从对面的斯特凡诺普洛斯兄弟口中得知。
　　德川和也受伤，元凶就是因为自己的恶魔化。
　　搭配上他们的处刑法，这才造就德川和也现在的这番场景。
　　得知真相的切原赤也两行热泪缓缓流下。
　　一脸不敢置信的跪倒在球场上。
　　手中的球拍掉落在地。
　　“我是恶魔……”
　　“一切都是因为我，因为我德川前辈才会受伤如此严重。”
　　“也许，从一开始我就不应该打网球。”
　　“恶魔赤也也就不会出现。”
　　切原赤也双目无神，自言自语，眼眶中的泪水不断往外流淌。
　　嗡——！！灵
　　咚——！！珑
　　忽然。
　　切原赤也的身后传来击球声。其
　　耳边传来破风声。
　　面前，一颗网球拖着七彩幻影朝着对面球场飞去。柒
　　网球在空中不断变幻球影，速度快得出奇。贰
　　咚——！！
　　落地。（
　　“15-0。”裁判的声音适时响起。
　　切原赤也缓过神来，连忙朝着身后看去。）
　　浑身鲜血淋淋的德川和也，正拿着网球看着他。贰
　　“少年……我只管发球，接下来的回球，就交给你了哦……”酒
　　德川和也淡淡开口，手中的网球拍再次挥动。
　　幻彩发球顷刻间飞出。
　　在空中拖出数道美丽的彩虹。
　　经过切原赤也的面前，仿佛从中能够体会到不一样的色彩。
　　仁义。
　　包容。
　　希望。
　　咚——！！
　　“30-0。”
　　咚——！！
　　“40-0。”
　　咚——！！
　　“2-2，德川和也。”
　　凭借着【幻彩发球】，德川和也成功将比分拉平。
　　但对面的斯特凡诺普洛斯兄弟，脸上一点都不担心。
　　他们是故意的。
　　“将处刑的时间拉长，才能充分的让世界看到处刑法的伟大啊！兄长。”
　　俄里翁眼神看着德川和也，仿佛在思考下一招要用什么处刑法。
　　很明显，希拉队的想法也被樱花代表队的众人察觉到了。
　　“可恶！这群家伙是故意的！”
　　“德川后面的那将击发球，威力已经大不如前，完全可以回击！可那两个家伙就这么站着让他得分。”
　　“这分明就是想故意将比赛时间线423延长！”
　　“而延长的目的……”
　　入江奏多在观众席已经气到不行。
　　但他无能为力，只能眼睁睁的看着德川陷入危险的局面。
　　“切原！用你的方式赎罪！”
　　“如果这场比赛德川倒下，我就把你逐出校队！！”
　　“听到了没有！”
　　真田弦一郎在场边大声怒喝。
　　转身拿起了切原赤也遗落在作为的黑色帽子。
　　这顶帽子，是在U-17集训营的时候，真田弦一郎将立海大网球社副社长之危传给切原赤也的时候，顺带赠送给他的。
　　“接着！”
　　“为你自己的所作所为赎罪！”
　　“立海大的副社长！”
　　真田弦一郎将手中的黑色棒球帽丢给了切原赤也。
　　啪——！！
　　切原赤也一脸错愕，接住了朝自己飞来的帽子。
　　“副社长……”
　　切原赤也看了一眼手中的棒球帽，一脸郑重。
　　只见他将头发撩起，将真田的黑色棒球帽戴在了头上。
　　整个人的气场一下子就变了。
　　那柔弱的肩膀看起来，似乎更可靠了一点。
　　
　　后场的德川和也看到这，忍不住凄惨一笑。
　　“混蛋……”
　　“帽子这么好用，早点拿出来不就好了……”.
179.每一次回球，就有一支球拍牺牲。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“现在准备赎罪吗？真是虚伪啊，明明是自己动手将学长前辈打伤的，现在竟然准备保护学长前辈么？”
　　“真是恶心。”
　　“两个人保护来保护去，卖弄着虚伪的情感，简直令人作呕。”
　　“干脆一起送你们下地狱吧！”
　　阿波罗眼神中充满了厌恶。
　　他和弟弟身为处刑人的后裔，见惯了人们在生死面前最邪恶恶心的勾当。
　　真情实感在他们前面，是最见不得的谎言。
　　“希拉式处刑法，996条，破旧的玩偶！”
　　又是一记处刑法球技朝着德川和也飞去。
　　想要优先将德川和也打倒在地，完成处刑。
　　然而。
　　已经恢复理智的切原赤也哪里能让他们就那么轻松的攻击到德川和也。
　　嗡——！！
　　切原赤也顷刻间出现在德川和也的身前。
　　身上浑然散发着和自家真田爸爸一样的黑色光环。
　　“不会再让你这种肮脏的网球，越过我的身后！”
　　切原赤也面容露出几分认真。
　　手中的网球就像是盾牌一样，高高举起。
　　猛然一抽。
　　网球在空中划出一道黑色尖锥，周边散发着一层黑色闪电。
　　球朝着阿波罗飞去，在空中响起“噼里啪啦”的声音。
　　让人看着就觉得心惊。
　　“希拉式处刑法，第666条，狩猎者左轮枪！”
　　阿菠萝丝毫不惧，拿着球拍就冲上前去。
　　他手中的球拍，也微微闪烁着红色光芒。
　　就像是蓄势待发的枪弹。
　　砰——！！
　　球拍与网球碰撞。
　　强大的冲击力从球拍上面传来。
　　阿波罗脸上明显感觉不对。
　　球的力量，怎么明显增大了？！
　　嗡——！！
　　僵持不下的网球忽然又像是被加了一层buff，从球身荡起了一层气流，将场边的尘烟卷起。
　　啵——！！
　　一声脆响。
　　从尘烟中传出，异常清晰。
　　紧接着。
　　一块断掉的球拍残肢从尘烟中飞出。
　　“啪¨．嗒”一声，落在了场外。
　　阿波罗怔怔地低下头，看着手中已经断裂的球拍，有些出神。
　　“怎么可能？被内力覆盖保护的球拍，断了？”
　　“承受不住那个小鬼的网球？”
　　在一瞬间增加的力道。
　　还有如此不同寻常的破坏力。
　　都让阿波轮感到心惊。
　　但场边的观众的呐喊。
　　让他不得不将这一切抛之脑后。
　　“阿波罗，冷静。”
　　“对面的高中生已经形同废人，只剩下一定同龄国中生而已。”
　　“正是奋起直追，将处刑法展现与世界的最好机会！”
　　阿波罗在内心为自己鼓劲。
　　从场边换好了球拍之后，重新走到底线的位置发球。
　　“还是速战速决，以免夜长梦多。”
　　阿波罗内心已经打定了主意，手中重新运行起了内力。
　　阵阵黑色光环从手心散发，蔓延至他的球拍。
　　“希拉式处刑法，461条，黑色星期五！”
　　一声清脆的击球声响起。
　　场上平地吹起了一阵狂风，将樱花队代表队的球场笼罩覆盖。
　　切原赤也的面前，更是只得看见一片黄尘。
　　呛——！！
　　一声锐利的音波传来。
　　尘土中闪过一丝黑色星芒。
　　网球再次从尘土中飞出。
　　在阿波罗挥动球拍抵挡的时候，又一次加大了威力，将阿波罗的球拍洞穿。
　　“混蛋！”
　　“为什么这一次还是如此？！！”
　　阿波罗有些不可思议。
　　接连两支球拍的损坏，让他对莫名的未知情况产生了不安。
　　按照常理来说。
　　他以内力覆盖的球拍，绝对不会轻易断裂。
　　真正让球拍断裂的，是网球撞击球拍之后的第二段加速。
　　那股力量才是导致球拍断裂的罪魁祸首。
　　且前后两次的力道，都是如此。
　　就像是切原赤也给网球输入了某种程序一样，让它在和球拍接触的时候，进行第二次加速。
　　“奥义，是非善恶。”
　　樱花代表队球场，切原赤也的声音传来。
　　他站立在球场之中，尘烟环绕在他身边，
　　身上散发着星星点点的银白色光芒。
　　看到切原赤也的模样。
　　樱花代表队的球员也感到好奇。
　　在仔细观察完切原赤也的整体状态之后，很明显能够看出变化。
　　“赤也那种状态，我还从来没有见过。”
　　幸村精市目光露出好奇。
　　“仔细看，他的各项数值，都和平时的要提高不少，就像是进入了恶魔化一样。”
　　柳莲二观察了一会儿。
　　“看来他已经掌握了如何操控自身那份力量的能力。”
　　真田弦一郎略感欣慰。
　　对于切原赤也，真田弦一郎对他的期待，就像是青学对越前龙马的期待一样。
　　是想培养他，让他成为未来立海大称霸的关键。
　　为此。
　　对于切原赤也，真田弦一郎在内的三名立海大巨头，都十分上心。
　　如今看到切原赤也有所进步，他们比谁都高兴。
　　“．¨赤也的那种状态，没有失去理智，却能拥有同恶魔化一样的数值，姑且叫做【天使化】吧。”
　　柳莲二给切原赤也的这种状态，取了一个名字。
　　紧接着。
　　他们又一次因为切原赤也的球技，产生了疑惑。
　　场上。
　　因为切原赤也那招新奥义【是非善恶】的存在，希拉队的处刑法网球被针对得死死的。
　　对面每一次只要使用出处刑网球，球拍都会断裂，而只是普通的归属，球拍则安然无恙。
　　十分诡异。
　　“真田，你对奥义力量比较熟悉，你认为是为什么？”
　　柳莲二则忍不住好奇，开口询问。
　　他观察了两局，实在是看不透这个奥义的根本。
　　“这个小子，领悟了这种级别的网球。”
　　“不用看就已经明白，十有八九是昨晚因为陈凡教练的指点(吗了好)了。”
　　真田弦一郎无奈一笑，显然已经知道了【是非善恶】的原理。
　　“那小子在讲气流和精神意志注入网球击打出去的时候，网球前体会产生一股罡风伪。”
　　“而希拉队的处刑法网球，需要运用到内力，自己强有力的挥拍，执行处刑法。”
　　“当希拉队用力挥拍的时候，内力和气流两种不同的力量相互接触，会产生短暂的相斥。”
　　“而这时候，只要切原再一次挥动球拍，形成罡风，叠加在网球上，气流和内力两者间产生失衡，气流将内力冲散，球拍断裂。”
　　“反之，如果希拉队正常挥拍结束，则无法施展【是非善恶】。”
　　真田弦一郎将奥义拆解，讲解了一遍。
　　“原来如此，等于这一球，挥动的是处刑法网球，切原就会充当判官角色，挥动球拍给予第二次痛击。”
　　“就像是地府的判官一样。”
　　柳莲二点了点头.
180.单打三！巴布鲁学院的录取生！宙斯！
　　转眼间。
　　球场上，天使化潜力大开的切原赤也，已经掌控了全场。
　　再接连碎掉阿波罗和俄里翁两兄弟的球拍N把后，两人已经在完全不敢使用处刑法网球，来进行比赛。
　　而身为处刑人的末裔，没了处刑法球技，结局可想而知。
　　仅仅是天使化的切原赤也，就已经让两兄弟招架不住。
　　咚——！！
　　随着切原赤也决定胜负的一球落下，希拉队的双打一阿波罗和俄里翁两兄弟，彻底被切原赤也击垮。
　　“6-2，切原赤也。”
　　“本次樱花代表队对希拉代表队的双打一比赛，由樱花代表队获胜！”
　　随着裁判的宣布。
　　切原赤也露出了笑容。
　　“喂！看到了吗？”
　　“德川前辈！现在的我，已经拥有了世界水平！”
　　切原赤也一脸兴奋的转头朝着身后看去。
　　德川和也的身体刚好向后倒去。
　　砰——！！
　　德川和也倒在自己身下的血泊之中。
　　由于失血过多，刚才的他已经濒临昏迷，连站都站不稳。
　　只不过因为比赛还没结束，倒下意味着输掉比赛，他才一直使用着球拍支撑着自己的身体。
　　而他一直紧绷着的神经，也因为裁判的宣布而松开。
　　这场423比赛。
　　从头到尾，他都可以直接使用【阿修罗神道】来支配整场比赛。
　　但他最后依旧选择引领切原赤也走向正确的未来。
　　彻头彻尾的贯彻着自己的仁义网球。
　　对此。
　　所有国中生都对德川和也产生了敬佩。
　　反观希拉队。
　　即便是输掉了双打一的比赛。
　　众人依旧没有任何失望的表情。
　　“两位年轻人，知道世界的广阔了吗。”
　　宙斯面容平静，带着笑意询问着。
　　没错，
　　这场单打一，是宙斯故意派阿波罗和俄里翁两兄弟上去的。
　　目的就是为了让两人了解世界的广阔。
　　不然这两人，一直都是一副狂妄姿态，目中无人的态度。
　　希拉队的未来可不能拥有如此情绪反复的球员。
　　“对不起，宙斯大人。”
　　阿博罗和俄里翁两人输掉比赛之后，也明白了宙斯的良苦用心，连忙低下头。
　　输了就闭嘴，挨打要立正。
　　随着双打一的结束。
　　中场休息的十(bccb)分钟里。
　　场内的观众彼此之间还在回味着刚才的那场比赛。
　　“真没想到，樱花代表队竟然能够接连赢下希拉队两分，再赢一场就直接晋级了啊！”
　　“今年的樱花代表队的确是匹让所有人都意外的黑马，现场比赛的压力，已经来到卡希拉队手中。”
　　“单打三的比赛，一定会非常精彩激烈吧！”
　　“这还用说嘛？樱花代表队只要下一场赢了，就直接晋级，反观希拉队，下一场就是生死局，怎么可能轻易放弃。”
　　“不知道会不会有机会看到宙斯大人出场。”
　　“很有可能！”
　　“如果是宙斯大人出场的话，那这场比赛，希拉还是有机会翻盘的啊！”
　　“为什么啊！？怎么会宙斯这么有信息？”
　　有一些不知情的观众，听到身旁的这么一说，八卦之魂熊熊燃烧。
　　与此同时，
　　樱花代表队的柳莲二，也在选手席上面，开始介绍起希拉队的主将。
　　“宙斯，希拉队主将，高一。”
　　“什么！？真的假的？高一就已经成为主将了吗？”
　　“没错，他被希拉队誉为【神之使者】，凭借着便于常人认知的网球水平，统领着今年希拉队的集训营。”
　　“目前为止，没有任何人敢主动站在他的面前，要求比赛。”
　　随着柳莲二的科普，宙斯的各种事迹被樱花代表队的众人们知晓。
　　而站在一旁的平等院凤凰，也适时开口。
　　“你们之前的球队国中生中，有一个名叫手冢国光的男人叭？”
　　“他有一招【手冢领域】，是专门控制【里之旋转】来接收对手的所有网球。”
　　“而那个高一的宙斯，和你们那个手冢一样，也是能够控制整长比赛的节奏。”
　　“假以时日，他恐怕也会成为未来活跃在职业球场上的球员。”
　　“听说现在的他，已经受到希拉本土职业网球队的邀约，在这次世界赛后，会转读世界网坛最高学院，巴布鲁学院。”
　　“巴布鲁学院？那个号称全部学员都是准职业选手的学院？”
　　鬼十次郎也忍不住开口。
　　“没错。”
　　“巴布鲁学院，在世界上号称是网球职业选手的摇篮。”
　　“从里面正常结业的选手，绝大多数都会成为职业选手。”
　　“你们这些国中生都注意点，在这场世界赛中，尽情的发挥出你们的能力。”
　　“说不定会被特招进巴布鲁学院。”
　　平等院凤凰提醒完后，看向了世界赛头顶上的监控。
　　他明白，那个监控后面，很有可能有巴布鲁学院的领导看着。
　　“真的假的……那个家伙，已经受到巴布鲁学院的录取通知书了吗？”
　　切原赤也瞪大了眼睛，看着希拉队的主将宙斯。
　　在了解巴布鲁学院和宙斯的事迹之后，他对这场单打三的比赛，有些担心。
　　……
　　“接下来，即将开始樱花代表队对希拉代表队单打三的比赛。”
　　“樱花代表队，不二周助。”
　　“希拉代表队，宙斯。”
　　场上的广播确认了单打三的名额。
　　全场观众顿时沸腾。
　　就连不上希拉队的球员，也短暂的呼喊起宙斯的名号。
　　“宙斯！！宙斯！！宙斯！”
　　“宙斯大人真的上场了！”
　　“这场比赛没有悬念了！对上“神”怎么可能赢啊！”
　　“果然！希拉队要正式发威了！”
　　“真没想到宙斯大人在单打三就上场！”
　　“再不上场，希拉队就输了！肯定是宙斯大人亲自上场啊！”
　　观众们的热情，就连樱花代表队的人都感到不可思议。
　　这样的场面。
　　他们有幸在热身赛上，遇到得国队的时候见到过。
　　这意味着，宙斯的实力，很可能拥有得国队正选甚至往上的实力。
　　这场单打三。
　　比预想的还要难打…….
181.最强风系大法师！不二周助！
　　哗——！！
　　忽然。
　　球场上传来一声嘈杂。
　　球场的特殊观赛席位上，走来了一群身穿黑色制度，胸前上可以的精英勋章的队伍。
　　领头的是一个脑袋空空的光头。
　　“来了！！王者得国队竟然前来观战了！”
　　“得国队今天不是在A组进行比赛吗？怎么还能在这里出现？难道说已经结束比赛了？”
　　“你还没有收到通知吗？得国队对上比利亚，每场都是6-0，整体比分3-0直接结束了比赛。”
　　“果然如此，不愧是得国队！目标来势汹汹，直指今年的10~连霸！”
　　“据说他们连职业选手都没有-上场。”
　　“简直是不可思议！过来是希拉队，所以才特别关注吗！？”
　　“不是吧？应该说是因为宙斯大人吧？”
　　“有没有可能是因为热身赛上遇到的樱花代表队？”
　　“不管得国队出于什么目的，已经可以预见。这场比赛是场高质量对局了叭？”
　　“应该是单方面碾压才对，对面的樱花队代表队只是个国中生而已。”
　　“世界赛上面一点名气都没有，不像是宙斯，初中的时候就已经能够在各大网坛上看到报道，两者完全没有可比性叭？”
　　王者得国队的出现，引起了不少轰动。
　　宙斯缓缓走进球场。
　　周身散发着璀璨闪耀的光辉，就像是神明一样夺目。
　　如同星河般明亮的眼睛，精致的五官，常般嘴边的那抹淡淡的微笑，在白皙的皮肤衬托下，整个人就像是一个神明精雕细琢，遗落人间的艺术品。
　　另一边。
　　不二周助也拿着球拍，面色凝重的走进了球场。
　　抬头。
　　与观众席上的手冢国光遥遥对视。
　　一阵微风吹起不二周助的刘海。
　　他露出一道笑容，目光坚毅转向对面的宙斯。
　　“神么？”
　　“原来如此。”
　　“不过今天风很大，神还是不要出门的好。”
　　“风中流传着很多弑神传说哦～”
　　不二周助温和一笑。
　　比赛开始。
　　不二周助的发球局。
　　老规矩。
　　上来先试一波深浅。
　　不二周助手中捏着网球成爪状，手腕一转，球向下落。
　　啪——！！
　　球拍用力削向网球。
　　网球瞬间飞出。
　　“那一球……会消失哦！”
　　咚——！！
　　还没等不二周助反应过来，对面球场上白光一闪。
　　网球就已经落在不二周助脚边。
　　“15-0。”
　　“好快！而且回球精准无比，一点都不拖泥带水！”
　　不二周助看着精准命中底线的球印，暗自衡量。
　　这个宙斯，很有可能将是继手冢，陈凡之后，他本人遇到的最强的对手。
　　“只有这样，才有意思啊……”
　　不二周助嘴角微微上扬，眼神逐渐认真。
　　接下来的比赛，不二周助凭借着各种各样的回球，取得了巨大的优势。
　　他不断压制着宙斯，向世界展示着他的天才流网球。
　　然而。
　　随着裁判最后一次播报着比分。
　　不二周助才猛然惊醒，转头看向那巨大的电视屏幕计分板。
　　4-0！
　　正常比赛看似是不二周助取得了巨大的优势，不断压制着宙斯。
　　但分数，却被宙斯悄然取走。
　　和平等院凤凰说的一样，正常比赛的对打节奏，掌控在宙斯手中。
　　再看对面球场上的宙斯。
　　脸上依旧泛着古老的微笑，一脸平静。
　　“整场比赛，那家伙一点都没有展示出进攻的姿势，竟然拿下了4局……”
　　不二周助莫名的感觉到宙斯的恐怖了。
　　他开始感觉到莫名的无力感。
　　高挂的烈阳。
　　散发热量的场地。
　　焦灼无力的比赛。
　　这一切的一切，仿佛将不二周助置身在一望无际的沙漠中。
　　急躁。
　　不安。
　　无能为力。
　　充斥着不二周助的精神身心。
　　“不二选手，请您尽快发球。”
　　“不二选手！”
　　场边的裁判，看到不二周助一直在发呆，开口提醒。
　　不二周助这才回过神来，脸上一丝错愕。
    · ··求鲜花·· ·
　　“我陷入了宙斯为我制作的精神困境中……”
　　不二周助内心隐隐震惊。
　　抬头看向观众席的手冢国光，他正一脸平淡的看着自己。
　　一个月前。
　　手冢国光离开U-17前往得国职业青训的时候，不二周助曾拜托过手冢国光和他比赛一场。
　　那一场。
　　不二周助以6-0的比数惨败。
　　那一场败北，也将不二周助内心的“道标”彻底粉碎。
　　手冢国光的离开，代表着不二周助的“道标”消失。
　　不二周助那段时间，为了寻找新的“道标”陷入了绝境。
　　直到，陈凡找上了他。
    .... .... 
　　“手冢……”
　　“从那时候开始，我就已经下定决心，在打败你之前，不会再输一局。”
　　“经过陈凡教练的指导，我已经脱胎换骨。”
　　说完。
　　不二周助身上的气息骤然变化。
　　一层光环瞬间中转君羊套七一791一上了身体表面。
　　“青？！青色的光环？”
　　切原赤也瞪大了眼睛。
　　不二周助身上的那一层光环，从来没有见过。
　　嗡——！！
　　在不二周助身上散发出来青色光环的时候，网球场上——
　　起风了！
　　不二周助身后，出现了一层淡青色的虚影。
　　那是一位穿着黑色斗篷，手中拿着咒书权杖的魔法师。
　　黑色的斗篷随风飘动。
　　场上刮起的风，夹带着绿叶，在空中盘旋。
　　与此同时。
　　不二周助方圆五米，笼罩了一层防护罩。
　　宙斯眉头微微一皱。
　　咚——！！
　　不二周助又是一发【消失的发球】。
　　宙斯面不改色将其回击。
　　如此来中转君羊回之后……
　　咚——！！
　　“15-0。”
　　裁判的声音响起。
　　宙斯瞪大了双眼。
　　“怎么可能？将我的【造化世界】破了？”
　　一直掌控着节奏的宙斯瞬间顿住了。
　　（ps:各位大大，写到毒点了吗？怎么数据都没动？更新慢了吗？）乃.
182.神之意志！众神之神！宙斯！
　　不仅宙斯感觉到吃惊。
　　樱花代表队的众人看到这一幕，也是恍然愣住。
　　不明所以。
　　刚才还无法拿到分数的不二周助忽然拿分。
　　一定是用了某种方法。
　　众人定睛一看。
　　“除了不二前辈身上笼罩的那层淡青色的光环，也没什么特别的啊。”
　　切原赤也一脸好奇。
　　其他人也都无法看到不二身后的风系大法师虚影，都一脸茫然。
　　“不！场上有变化的。”
　　迹部景吾将两指放在下眼睫处，敏锐的洞察力瞬间扫过球场。
　　“不二的球场，覆盖了一层由微风筑成的壁垒。”
　　“宙斯打像不二的球场的网球，都会收到微风的阻碍。”
　　“节奏的快慢在进入不二的球场区，就已经被不二掌控回去了。”
　　“不二“四四零”在自己的球场内，就像是身后的那种尊风系大法师一样。”
　　迹部景吾看到青色气流的同时，也看到了不二身后的大法师虚影。
　　他将虚影的事情说出来后。
　　众人当即目光一凝，运起了内力。
　　果然。
　　全都看到了身后那近乎透明的风系大法师。
　　“那是……阿修罗神道？”
　　种岛修二脸上露出迟疑。
　　旁边站着平等院凤凰，鬼十次郎，入江奏多。
　　“不，那不是阿修罗神道。”
　　“那是，技之型最顶尖力量，【风之意志】。”
　　“觉醒意志的人，无不都是拥有众多系列球技的人。”
　　“不二周助，所有的球技基本上都和风有关，才能在紧要关头觉醒【风之意志】。”
　　平等院凤凰开口解释。
　　“原本还以为在世界赛上，能够看到觉醒【意志】的人，没想到第一个觉醒的竟然是我们球队的，真是幸运。”
　　……
　　“风的意志么……”
　　宙斯淡淡地看着不二周助身后的【风系大法师】。
　　作为希拉队的主将，他对于网球的各种东西，还是十分了解的。
　　“哎呀呀——”
　　“真是不凑巧。”
　　“原本以为自己是世界赛上唯一一个拥有意志的人……”
　　嗡——！！
　　宙斯话音刚落，他的身后，同样出现了变化。
　　一层又一层的尘土将其包裹，缓缓筑成一位神明。
　　“众神之王，宙斯。”
　　宙斯缓缓开口。
　　身后的尘土轰然散开。
　　赤果的上身露出精壮的胸膛。
　　古老的卷发和络腮胡。
　　健硕的大腿肌肉和赤脚。
　　右手握霹雳，左手持狮虎盾牌。
　　随着【宙斯】的出现。
　　宙斯身上的气息，也变得越发的深沉。
　　网球场上。
　　两尊虚影面对面站立，【宙斯】气息狂暴肆虐，【风系大法师】一脸平稳淡定。
　　“意！意志？！”
　　“那个宙斯也是【意志】的掌控人吗？！”
　　切原赤也一脸不可置信地看着宙斯身后的虚影，语气都有些磕磕巴巴的。
　　“一直以来，宙斯都没有展示过自己的进攻技巧。”
　　“以往比赛遇到的对手，都被他掌控节奏，以大比分落差输给了他。”
　　“没想到不二周助，竟然能够将宙斯的神秘面纱揭开。”
　　“看来宙斯真的感觉到认真了。”
　　“神之意志……”
　　“风之意志……”
　　“呵，真是有意思。”
　　平等院凤凰双手抱在胸前，饶有兴趣的看着比赛场上。
　　身后。
　　越前南次郎和陈凡以及越前龙雅三人，看着不二周助和宙斯的【意志虚影】，也有所期待。
　　“意志……真没想到两个有意志的人，竟然碰在了一起。”
　　越前南次郎目光隐隐发亮。
　　要知道，能够觉醒意志的人，一定是有其特点所在。
　　如果说【阿修罗神道】是选手本人精神力在操控，进行着异次元的攻击。
　　那么【意志】，则是有自我思想的。
　　独属于选手自身的道标。
　　陈凡也静静地看着场上的不二周助，脸上欣慰一笑。
　　你可以永远相信不二周助。
　　他总能给你惊喜，实现绝境突破。
　　这，就是天才。
　　陈凡内心暗爽。
　　等到这场比赛结束后，不知道能获得什么样的奖励。
　　得国队。
　　“国光，你们樱花代表队，给人的惊喜还真多啊。”
　　博格脸上微微动容。
　　“那个不二周助，据说是和你一个学校的？”
　　米海尔俾斯麦指了指不二周助. ..
　　“嗯，他本人的成长天赋，完全不输于我。”
　　手冢国光点了点头。
　　看向了场上的不二，脑海中回想起他和不二被称为【青学双壁】的时光。
　　“不二……期待与你的下一次比赛……”
　　……
　　场上。
　　宙斯面色从容，看着不二周助飞来的网球。
　　扬起了球拍。
　　“你应该感到荣幸，你是第一个见识到我【神之意志】的人。”
　　咚——！！
　　宙斯将球打回。
　　网球在空中燃烧，成螺旋状，进入不二周助的球场中，完全没有受到微风的影响，顷刻间落地。
　　不二周助没有感觉到意外。
　　身体早就已经做出了反应，伸出了球拍。
　　啪——！！
　　不二周助的手腕一疼，球拍被瞬间打落。
　　“15-15。”
　　裁判宣布着比分。
　　宙斯的声音，从对面球场传来。
　　“没有用的，神的意志，凡人无法抵抗。”
　　“很抱歉，这一场比赛，希拉队必须赢下！”
　　宙斯声音猛然一凝。
　　手中的网球再次抛起。
　　“神的恩赐！”
　　又是像刚才，螺旋网球周身布满了霹雳闪电，顺畅无比地进入了不二的球场。
　　由风系大法师筑成的【风之壁垒】已经形同虚设。
　　宙斯企图重新掌控着比赛的节奏。
　　“对不起，我和友人有过约定。”
　　2.1“我也有不能输的理由！”
　　不二周助眼神猛然一凝。
　　身后的【风系大法师】举起了手中的权杖。
　　权杖之上的水晶球迸发出一道青色的光芒。
　　咚——！！
　　在不二周助挥动球拍，将球回击的同时，身后的【风系大法师】也挥动了权杖。
　　球拍和球接触碰撞，电光石火，数道细小雷霆炸开。
　　球失控地朝着宙斯飞去。
　　宙斯球拍一碰到网球。
　　强烈的风流将整个球场包裹在内。
　　耳边。
　　传来一道修女高亢嘹亮的歌声。
　　宙斯身体猛然一顿。
　　手臂微微发颤。
　　咚——！！
　　“30-15。”
　　“竟然……连神都畏惧的歌声？”.
183.神与大法师之间的战斗！
　　看着脚边滚落的网球，宙斯回想起刚才那连灵魂的颤抖的歌声。
　　尖锐。
　　刺耳。
　　直击灵魂。
　　甚至就连精神意志都被那恐怖诡异的歌声影响，灵魂颤抖。
　　要知道。
　　宙斯觉醒的，可是【神之意志】。
　　“难道说，这个家伙的连神都畏惧吗？”
　　宙斯抬眼。
　　不二周助神色冷漠，微风轻抚起他面前的刘海。
　　“风之攻击技，风之挽歌。”
　　轻描淡写的一句话。
　　将观众席都点燃。
　　所有的观众都在欢呼。
　　为那玲龙89从未4看过的60球技鼓掌。
　　也为突然反转的赛场雀跃。
　　但大多数人，并不理解其中球技的奥妙。
　　得国代表队。
　　手冢看到了不二周助的新球技【风之挽歌】，微微一愣，随即露出了微笑。
　　和之前的不二周助，简直判若两人。
　　咚——！！
　　“40-0。”
　　咚——！！
　　“1-4，不二周助。”
　　……
　　随着比赛逐渐白热化，不二周助正式吹响了反攻的号角。
　　场上。
　　肆虐的狂风夹带着青色光芒12。
　　飞舞的树叶吹向观众的脸庞。
　　比分正一步一步的拉进。
　　2-4！
　　3-4！
　　最终。
　　成功被不二周助拉平比分。
　　场边。
　　樱花代表队的国中生们十分不解。
　　即便是平等院凤凰，也难以解释。
　　风之意志竟然能够压神之意志一头，这实在不合常理。
　　“还沉浸在幻想童话中，认为神是万能的吗？小鬼们。”
　　越前南次郎听到下面的困惑，开口解释道。
　　“在意志的领域中，从不存在什么压制。”
　　“同阿修罗神道不同，意志的生成，来源于球技的基础。”
　　“通俗来讲，两个同时觉醒意志的人，掌握的技之型球技越多，意识就越强。”
　　“如果我没有猜错的话，那个叫不二的小鬼，拥有技之型球技是最多的吧？”
　　越前南次郎一通解释，众人才恍然大悟。
　　的确。
　　要论起对于球技的掌控。
　　不二周助的球技，就单单技之型的回球就已经有超过5个了。
　　这在一般球员里面，已经是属于多的了。
　　然而。
　　希拉队的主将，被称作神的男人，怎么可能几天那么轻易的被击倒。
　　“既然如此，都火力全开好了。”
　　宙斯慌神之后，忽然一笑。
　　轮到他的发球局。
　　嗖——！！
　　只见他将球抛只空中。
　　身后的【宙斯虚影】也举起了手中的霹雳长矛。
　　咚——！！
　　一发强烈的上旋球将飞向了不二周助的球场。
　　刹那间。
　　场上的两人，进入了彼此的精神意志世界。
　　展开了交锋。
　　平地草原上。
　　【宙斯】虚影手持霹雳长矛，朝着不二周助身后的【风系大法师】的胸膛攻来。
　　嗡——！！
　　一阵狂风吹来。
　　风系大法师身体瞬间闪避。
　　但斗篷还是被刺破，黑色的衣角随风飘向远方。
　　“15-0。”
　　裁判的声音响起。
　　不二周助看着刚刚自己脚边的球。
　　“脚边能感觉到酥麻，无法移动么……”
　　“觉醒神之意志，果然很强呢。”
　　不二周助目光带着一丝兴奋。
　　心跳有些加快，随之而来的是不断升腾的战意。
　　咚——！！
　　宙斯球拍声响起。
　　两人的精神意志这次出现在峡谷高原中。
　　【宙斯】虚影再次动了起来。
　　它身处高原之上，纵身一跃，手持霹雳长矛朝着峡谷中的【风系大法师】攻去
　　“啊啊啊啊～”
　　穆然。
　　峡谷四周，响起了高亢激昂的尖锐歌声。
　　阵阵声波将【宙斯】手中的霹雳长矛震碎。
　　连带着【宙斯】虚影也扭曲起来。
　　它连忙将左手的盾牌举起，降低自身前方的声波。
　　右手再次凝聚出一把全新的霹雳长矛，狠狠的刺向【风系大法师】。
　　唰——！！
　　长矛穿过【风系大法师】的身躯，炸在地面，轰然激起万千碎石。
　　【宙斯】茫然看向四周，寻找着【风系大法师】的身影。
　　头顶上传来咒语的吟唱。
　　抬眼一看。
　　【风系大法师】已经身处高原顶部，拿起了手中的咒书颂念。
　　轰——！！
　　下一秒。
　　峡谷四周接连暴起几道巨响。
　　落石滚滚。
　　墙面坍塌。
　　顷刻间将【宙斯】掩埋，扬起阵阵尘烟。
　　呼——！！
　　微风吹过峡谷，带走尘烟，一切归于平静。
　　被掩埋的峡谷，顷刻间长满了青草红花。
　　宛如春天。
　　万物复苏。
　　呼——！！
　　又是一阵微风朝着【风系大法师】拂面而来。
　　卷起了他遮挡住面容的帽兜。
　　那熟悉的面容，赫然和手冢国光有九分相像。
　　“风之攻击技，如春。”
　　不二周助的声音淡淡地在球场上响起。
　　对面的宙斯一脸无奈，苦笑一声。
　　“没想到让你弑神成功了。”
　　……
　　“这一局由樱花代表队获440胜！”
　　“比分7-6！”
　　“由于樱花代表队以总分3-0战胜希拉队！”
　　“成功晋级下一轮比赛！”
　　裁判的声音响起。
　　全场沸腾。
　　观众觉得不可思议。
　　“太特么不可思议了！！法克！这绝对是我看过最华丽的一场网球比赛！”
　　“你们有没有看到，那个不二最后那一球，简直就像是艺术品，宙斯大人都不忍去回击！”
　　“那是精神意志的一种表现吧！那个不二周助，太让人感到意外了！”
　　“宙斯大人的球技，也不差的！”
　　“总之这两场比赛，那个不二周助肯定会名声大臊！”
　　……
　　得国队。
　　“看清楚了吗？国光？”
　　博格有些欣赏的看着场下的不二周助。
　　“嗯。”手冢国光点了点头，仿佛知道博格是在考验他。
　　“自如的利用内力和气催生狂风。”
　　“完美的控制风力和网球回旋，使其发出像是特定的声音，刺激宙斯的大脑。”
　　“尖锐的声音足够让宙斯身体产生不适，不安和惶恐，就像是修女的歌声，鬼神的尖叫，这就是不二风之挽歌的基本原理叭。”
　　手冢国光分析了一波。
　　博格露出了满意的表情。
　　“非常不错，接着说说。”.
184.我擦？这波差点血本无归啊！
　　听到博格的赞扬。
　　手冢国光顿了顿。
　　“整场比赛，宙斯的发挥，也非常不错。”
　　“在承受【风之挽歌】的情况下，紧急使用挥拍，在自身周围产生破风声，以此抵消降低【风之挽歌】的影响。”
　　“同时反过来利用不二【风之挽歌】产生的气流，切出强烈的下旋球，加快球的速度，抵消掉风的影响，给予回击。”
　　“如果不是不二那招【如春】，这场比赛宙斯不一定会输。”
　　“不二的那招如春，利用球拍的倾斜，和自身手腕的柔和，将下旋球的旋转力降到最低，以切球的形式放出短球。”
　　“柔到极致的切球。”
　　“几乎静音的击球声。”
　　“在对手球网前贴合向下滚落的短球。”
　　“落地之后，又顺着球网向上旋转攀爬至旋转力全无，自然顺着球网滚落。”
　　“就像是生长的植被一样。”
　　“技巧上，可以说是无可挑剔。”
　　“宙斯也因为这猝不及防的诡异短球，来不及反应，最终落败。”
　　“可以说，不二的最后一招【如春】，神来点睛之笔。”
　　“用最温和的方式，弑神成功。”
　　手冢国光面面俱到，将整场比赛的精华部分全部提取出来。
　　没有任何纰漏。
　　身旁的其他得国队选手，都忍不住露出了“这就是大佬吗”的神情。
　　虽然说其他高中生，也是能够看出来大致。
　　但要像手冢国光这样，不仅看穿了整个比赛的走势，还顺带分析出球技的原理。
　　换做其他人很难做到。
　　何况手冢国光还只是一名国中生，更加难能可贵。
　　“好！好！好！”
　　博格忍不住鼓起掌来。
　　“国光，你的水平，完全已经足够成为一名职业选手。”
　　“不过为了你之后的网球生涯¨．。”
　　“我会引荐你进去巴布鲁学院进行深造。”
　　对于巴布鲁学院的事情，他自然是知道的。
　　“真的没问题吗？我记得，得国队的特选名额，只有两个……”
　　手冢国光神色有些动容。
　　巴布鲁学院的名额，可是涵盖了国中生和高中生的。
　　而得国作为网球强队，高中生都还没挑选出来，就直接让他知道初中生取得一个名额。
　　这样的决定，让手冢国光受宠若惊。
　　“没有问题的，Q·P那家伙，早就已经被巴布鲁学院录取了。”
　　“其实以你的实力，后续上场，也能被巴布鲁学院选中。”
　　“不过是让你多份保障罢了，别担心。”
　　博格拍了拍手冢国光的肩膀。
　　……
　　球场上。
　　中心位置后场的指挥台。
　　几名人员正坐在超大屏幕前，回放着整场比赛。
　　“不二周助的实力，符合准职业选手的标准。”
　　“经校方同意，给予录取。”
　　一名白花花的老者，伸出手，拿出了一份表格。
　　表格上面。
　　有些个个国家的20名选手人员名单。
　　他找到了樱花代表队的名单，在不二周助名字后面，打了一个勾。
　　而那份名单上面。
　　德川和也的名字后面，同样打着勾。
　　木手永四郎，柳莲二则是画了一个圆。
　　代表着待定。
　　“院长那边，好像也有几个不错的人选。”
　　……
　　樱花代表队和希拉代表队的比赛。
　　最终以3-0的成绩，大获全胜。
　　关于不二周助和宙斯的最后一场单打三，也被媒体记者们广为流传。
　　樱花代表队，为此，也被成为这届世界杯中，有望冲进世界四强的黑马。
　　……
　　回到酒店。
　　陈凡躺在了自己的房间内。
　　开始接受今天的奖励。
　　【叮！名下球员木手永四郎获得胜利，奖励1次抽奖机会！】
　　【叮！名下球员柳莲二获得胜利，奖励1次抽奖机会！】
　　
　　【叮！名下球员柳莲二领悟升级球技“数据人生0101”，奖励领域技能卡1张！】
　　【叮！名下切原赤也获得胜利，奖励1次抽奖机会！】
　　【叮！名下球员德川和也获得胜利，奖励1次抽奖机会！】
　　【叮！名下球员不二周助获得胜利，奖励1次抽奖机会！】
　　【叮！名下球员不二周助觉醒精神意志“风系大法师”，奖励技之型技能卡1张！力之势技能卡1张！速之极技能卡1张！】
　　【叮！您所带领的樱花代表队成功晋级下一轮比赛，奖励觉醒进度25%！】
　　看了系统的奖励，陈凡忍不住感慨。
　　好家伙！
　　这招比赛如果不是不二最后那一波领悟，简直是血本无归啊！
　　上一次耗费得只剩下1张精神技能卡和1张技之型技能卡。
　　这次获胜奖励才回本了4张技能卡。
　　如果不是有那25%的觉醒进度，陈凡这次心疼死。
　　“．¨觉醒进度加起来50%了。”
　　“下次再赢两次，应该就能觉醒了！”
　　陈凡内心安慰着自己。
　　脸上露出了愁容。
　　“先把垃圾抽奖给抽掉吧！全是糖果，都快得糖尿病了都。”壹
　　陈凡翻了翻白眼。
　　虽然说糖果可以给球员吃，但是他名下那么多球员，得给他们吃多少糖果才能领悟自身天赋吧！
　　这显然有点不太现实。
　　【叮！抽奖-1！】
　　【成功获得手腕灵活棒棒糖1根！】
　　【叮！抽奖-1！】
　　【成功获得精神坚定棉花糖1颗！】
　　【(吗吗的)叮！抽奖-1！】
　　【成功获得体质加强泡泡糖1颗！】
　　【叮！抽奖-1！】
　　【成功获得体质加强泡泡糖1颗！】
　　“果然，酋长身份坐实了我……”
　　接连抽到4次糖果的陈凡脸色有些无奈。
　　“最后一次机废了，能不能给点好料？”
　　“特么的幸运值累计吃低保的抽奖池，现在也该中一次了叭？”
　　陈凡不禁咒骂一声。
　　开启了最后一次抽奖创。
　　【叮！抽奖-1！】
　　【成功获得奖励爆击卡！】
　　我擦？？？？
　　来了！！？
　　陈凡瞪大了眼睛，查看了一下技能卡。
　　【奖励暴击卡:下次结算奖励前，可指定一名球员，结算之后的奖励产生暴击！】
　　值了！
　　5个抽奖出一张奖励暴击卡！这波不亏啊！.
185.太差了！你们是我带过最差的一届！（跪求鲜花）
　　接受完系统的奖励之后。
　　越前南次郎来了一趟陈凡房间。
　　将最新的比赛情报通知了一遍。
　　而后。
　　由陈凡决定，明天出战小组赛的成员和选手。
　　晚间。
　　樱花代表队众人吃完饭的时候。
　　陈凡将他们距离在了大厅。
　　手中拿着一张成员名单。
　　球员们个个都安静了下来，明白陈凡要做什么。
　　“咳咳。”
　　陈凡清了清嗓子。
　　“首先，恭喜诸位成功战胜希拉队进入下一轮比赛。”
　　“但是，在这里我简单复盘一下今天诸位的表现。”
　　陈凡说到这里，故意停了下来。
　　目光扫向众人。
　　大部分的人都是沉默。
　　切原赤也和远山金太郎两人一脸兴奋，等待表扬。
　　“太差了！”
　　“简直是我带过最差的一届！”
　　陈凡的表情很是失望。
　　其他樱花代表队的成员听到这都忍不住眉头一挑，内心紧张了起来。
　　“教练，没搞错把？我们今天起赢了诶！”
　　“对呀，不是都440是胜者为王……”
　　切原赤也和远山金太郎本以为陈凡要夸奖，没想到等来的却是批评，当下不服气的反驳。
　　“说的就是你！切原！”
　　陈凡猛然将头转向切原赤也，一手指着它的鼻子。
　　“我不是明令禁止过你！不能再使用恶魔化吗！？连自己都控制不了，怎么打网球！！！”
　　“攻击搭档这种事情你也做得出来？”
　　“还当着全世界人的面？”
　　“tui！！丢人！！”
　　陈凡突如其来的一番训斥，惊得切原赤也低下头瑟瑟发抖，内心隐隐有些发酸委屈。
　　但陈凡说的都是事实。
　　他只能咬着牙，一声不吭。
　　“教练……这么说也太过分了……”
　　德川和也替切原赤也打抱不平。
　　这一说。
　　直接惹火。
　　“过分？”
　　“还有你呀！！”
　　陈凡直接调转矛头，手指向了德川和也。
　　“明明一开始就能接到球！”
　　“明明可以很轻松的就支配球场！”
　　“干嘛？”
　　“跟我隔这演苦情戏呢？！”
　　“平等院说得没错！你的仁义网球！总有一天会毁了你啊！！”
　　“拿自己的网球生命去做赌注？”
　　“你有脑子吗？还想不想打网球了？！就为了一时冲动！就为了内心中的那一抹热血？？”
　　“tui！莽夫！！！”
　　德川和也手中还吊着绷带，挂在胸前。
　　听着陈凡的训斥，默不作声。
　　“还有你！木手！”
　　“别以为你站在角落就没事了！”
　　“从比赛开始你就一味的防守！在明明双打组合里最富有侵略性的就是你！”
　　“你上场就给我全程接球防守？”
　　“你在搞什么鬼啊你！？摸鱼啊！？”
　　“在后场给我划水啊？不能看到网球，你地上的影子看不到啊？”
　　“凭借着地上球的影子加上你的全图缩地法他不香吗？”
　　“没得拖到大戈壁出来是吧？”
　　“大戈壁，大戈壁，我看你就是个大笨比！”
　　“脑子不懂变通！还说自己奸诈！”
　　“tui！搞笑！”
　　说完。
　　陈凡停了下来。
　　将旁边的水拿起来喝了一口。
　　看到柳莲二正看着自己。
　　“看什么看？”
　　“你以为你没问题啊？”
　　“整场比赛的节奏都是你在带的！”
　　“到最后竟然会出现说需要重新计算？”
　　“难道你作为一名顶尖的用脑形选手，没有设想过有朝一日数据失灵或者失控吗？”
　　“竟然把比赛的胜负托付给木手小説羣，你们两个1042很牛78啊！？”
　　“都想着一打二(bccb)是吧？”
　　陈凡的教训，让其他几名成员沉默。
　　柳莲二也没有说话。
　　不二周助莫名有些紧张。
　　“今天的三场比赛下来，也就不二的表现还可圈可点！”
　　“你们呢！？好好反思一下！”
　　……
　　全体沉默。
　　陈凡又说了一通之后。
　　才重新弯腰，捡起了地上的表格。
　　“明天我们遇到的对手，同样非常强。”
　　“是袋鼠国队！”
　　“在今天的比赛上，他们也和我们一样，被称为今年冲击4强的有利黑马！”
　　“击败了世界排名第二的瑞土队。”
　　“成功和我们在明天赛场上的交锋选手。”
　　樱花代表队的众人听到这话，内心哐啷一声。
　　袋鼠国队竟然能够击败排名第二的瑞土队。
　　要知道，瑞土队的主将，可是阿玛迪斯坐镇。
　　能够击败瑞土队，足以说明今年袋鼠国的实力非比寻常。
　　“那么，接下来。”
　　“我公布一下明天比赛出场的选手名单。”
　　说着。
　　陈凡照着上面的名单，公布了阵容。
　　为了保存后面决赛高中生的战力。
　　这次的国中生依旧占据大多数。
　　高中组。
　　依旧是鬼十次郎，这一点没有变。
　　作为5号球场的地狱守门人，他用来镇场子，足够让人安心。
　　初中组。
　　奉行着绝对胜利，球场上的皇帝，立海大的爹爹，贯彻奥义与一身的真田弦一郎。
　　怀着一身孤傲，球场上的冷酷帝王，冰帝牛·郎队头牌，一心想着超越手冢国光的冰之帝王，迹部景吾。
　　擅长精神攻击，表面冰冷内心温和的美男子，立海大的美人社长，幸村精市。
　　球场上的欺诈师，拥有他就拥有全队，球场上的老千，最狡猾的狐狸，仁王雅治。
　　万年难得一遇的天才选手，身体敏捷如野兽，性格极度容易狂暴的球场怪才，我行我素的亚久津仁。
　　越前南次郎的亲儿子，越前龙雅的弟弟，堀尾大神的同窗，青学的台柱子，最爱装的比王，越前龙马。
　　……
　　“以上，就是明天出战袋鼠国队的全部阵容！”
　　“其余人早点休息！”
　　“特别是切原你们几个今天上场的人！”
　　“回去给我好好反省反省！”
　　“你们七个，除了鬼以外，其他人跟我去房间！”
　　陈凡说着，转身朝着自己房间走去。
　　其他六名国中生面面相觑，眼神中有些恐惧。
　　“怎么又要进陈凡教练的小黑屋？难不成……”
　　“难不成陈凡教练他是那种人！？”
　　“应……应该不至于叭……”
　　“小黑屋而已，切原他们不也进过……”
　　“走……走吧……”
　　六名国中生有些忐忑的跟着陈凡，走进了小黑屋.
186.仁王这孩子太省心了！点个赞！（跪求鲜花）
　　进了小黑屋。
　　六名国中生脑海中乱七八糟的画面并没有出现。
　　按照老规矩。
　　陈凡让他们在客厅等候，自己走进~了卧室。
　　打开了熟悉的库存背包。
　　技之型技能卡2张。
　　领域技能卡1张。
　　精神技能卡1张。
　　力之势技能卡1张。
　　速之极技能卡1张。
　　看着包里孤苦伶仃的6张-技能卡。
　　陈凡内心两行清泪流了下来。
　　锤子哦！
　　正正好好6张。
　　如果不是鬼十次郎上次已经升级进化过。
　　恐怕这次都不够升级的。
　　“看来得想个办法，不然只让他们升级，他们在比赛的时候没有领悟到新的球技，我肯定要血亏！”
　　“可能是我上次的训练手册不到位。”
　　“应该要写反着来才行得通。”
　　“让他们接触点新的网球道路才行，不然老吃我的升级卡，家底都快吃空了。”
　　陈凡内心打定了主意。
　　当下就开始了升级大业。
　　【姓名：真田弦一郎】
　　【奥义：疾如风，徐如林，侵略如火，不动如山，真龙三重斩，动如雷霆，难知如阴】
　　“呼～”
　　“和不二周助一样，同类型的球技一大堆啊！”
　　“整个球员里面，就属真田弦一郎的奥义球技最多了。”
　　“可惜了，没有奥义技能卡了，我裂开。”
　　“不然说不定能让真田弦一郎觉醒和不二一样的【风系大法师】之类的东西。”
　　“用用看领域类的牌吧，看能不能给点好作用。”
　　陈凡摇了摇头。
　　【叮！恭喜名下球员真田弦一郎使用领域技能卡！】
　　【叮！恭喜真田弦一郎成功领悟领域，皇帝统御！】
　　【本次领悟球技，将在下次比赛中自动领悟！】
　　“皇帝统御？”
　　陈凡不由得皱眉，查看起球技说明。
　　【领域·皇帝统御：皇帝的霸气，正面交锋的魄力，不断冲击对手的大脑，使其不敢违逆，大脑逐渐放弃回击念想。】
　　这个技能让陈凡不由得眼前一亮。
　　这个领域技能，倘若配上更具有魄力的球技，肯定能发挥出更强的威力。
　　说干就干！
　　陈凡当即拿起一本训练手册，将有关力之势的网球知识点，以及排行榜上的力之势球技都拷贝出来。
　　紧接着。
　　开启第二个球员的升级。
　　【姓名：迹部景吾】
　　【自身天赋：冰帝队呼】
　　【领域：迹部王国】
　　【技之型：唐怀瑟发球，迈向破灭的圆舞曲。】
　　【力之势：冰之帝王。】
　　迹部景吾能搬得上台面的球技，其实也不多。
　　基本上都是看着一招【迹部王国】吃遍天。
　　现在加上一招【冰之帝王】，更加稳健。
　　不过作为冰帝的老队长，怎么能就这么几招球技。
　　【叮！恭喜名下迹部景吾使用力之势技能卡！】
　　【叮！恭喜迹部景吾技能升级为，迹部次元！】
　　【本次领悟球技，将在下次比赛中自动领悟！】
　　【迹部次元：迹部融合次元之力中的星辰，将其赋含在网球内，使其拥有宛如星辰般的重力。】
　　陈凡“……”
　　无语子。
　　我直接靓仔语塞。
　　用力之势技能卡直接给升级【迹部次元】了。
　　陈凡欲哭无泪。
　　要知道，【迹部次元】这招球技，后面迹部景吾遇到强敌很有可能会自动领悟。
　　原本就等于是迹部景吾本身的能力。
　　相当于陈凡用力之势技能卡，让【迹部次元】提前出现在了世界大赛上。
　　“行吧……”
　　“用前朝的剑斩今朝的倌，应该更稳健一点吧……”
　　陈凡无奈一笑。
　　既然事情以成，那就不去纠结了。
　　拿起训练手册，反手陈凡就写了一些奥义的训练建议。
　　希望迹部景吾能够在比赛上开窍叭。
　　“接下来……”
　　“是幸村美人叭……”
　　【姓名：幸村精市】
　　【精神：灭五感，梦境，蜃景之镜】
    · ··求鲜花·· ·
　　“真简单啊。”
　　“信奉基础平A流的人就是没有那么多花里胡哨的东西。”
　　“不过……”
　　“我要把幸村培养成世界赛上最强的精神大师。”
　　陈凡嘴角扬起微笑。
　　【叮！恭喜名下幸村精市使用精神技能卡！】
　　【叮！恭喜幸村精市领悟精神，123木头人。】
　　【本次领悟球技，将在下一场比赛中自动领悟！】
　　【123木头人：前期不断利用精准犀利的网球，朝着对手眼角处攻击，时间场之后，受到精神影响，对手会在潜意识内，埋下只要看到辛村精市击球的动作，就会不受控制的转身回头！】
    .... .... 
　　绝了！
　　看了技能介绍，陈凡内心忍不住叫好。
　　又是一个顶尖的精神技能！
　　幸村美人又朝着最强精神大师的地位迈进了一步。
　　紧接着。
　　陈凡在幸村精市的训练册上，写下了有关精神类的训练建议，同时将自己目前为止所剩下的6颗精神坚定棉花糖夹在了训练手册。
　　“希望幸村到时候能给我个惊喜……”
　　……
　　已经升级完三个人。
　　任务可算是完成一半了。
　　陈凡准备趁热打铁，继续升级。
　　【姓名：仁王雅治】
　　【自身天赋：模仿能力】
　　看了仁王雅治的技能信息，陈凡忍不住想点个赞。
　　狐狸太强了啊！
　　简直太特么6让710人省心了55仦裞羣！
　　完全没有必要浪费技能卡啊！
　　一个人就是一整队，还要啥升级？
　　“对了！”
　　“想要做到绝对模仿，身体一定得跟上！”
　　“开发仁王的模仿能力，想必会更加有意思。”
　　陈凡嘴角微微上扬。
　　将剩下的糖果全部都从口袋掏了出来。
　　体质加强硬糖5颗。
　　手腕灵活棒棒糖5颗。
　　全被陈凡夹在了训练手册里。
　　训练手册上，只写了一句话。
　　“给我把糖果全吃完！”乃.
187.袋鼠国！请你们务必给力！（跪求鲜花）
　　【姓名：亚久津仁】
　　【自身天赋：野性身体，无没识】
　　【技之型：十球打】
　　【力之势：光击球一阶段】
　　看着亚久津仁的技能信息，陈凡也没有过多废话。
　　直接就使用了一张技能卡。
　　【叮！恭喜名下球员亚久津仁使用速之极技能卡！】
　　【叮！恭喜亚久津仁领悟速之极，看不见的回球！】
　　【本次领悟的球技，将在下一场比赛自动领悟！】
　　【速之极，看不见的回球：亚久津仁彻底解放身体本体，在对手挥动球拍瞬间，就开始朝着网球落地移动，几乎在网球弹起瞬间就能回击网球，重新回到原有位置，给人的感觉就像是没有动过一样。】
　　对于亚久津仁来说。
　　有【无没识】和【“四四零”看不见的回球】傍身，实际上陈凡已经非常放心了。
　　亚久津仁本身也不是那种研究性的球员。
　　凭借着天赋能够打网球，那就彻底开发天赋就好了。
　　陈凡给他的训练手册上，写的建议也是只有一句话。
　　“多读书，多看报，少去打架，多睡觉！”
　　玩笑般写下这句话的陈凡。
　　怎么也不会想到。
　　就是这句话。
　　让亚久津仁在比赛上变了一个人一样。
　　……
　　“最后一个了。”
　　“搞定这个比王，就可以下班了！”
　　陈凡长叹一口气。
　　越前龙马这小子，其实没啥要教的。
　　让他没事多去纠缠他老爸就行了。
　　不过作为教练嘛！
　　其他人都写了，怎么能就他没写呢。
　　【姓名：越前龙马】
　　【自身天赋：优越的动态视力】
　　【精神：无我境界，天衣无缝，武士魂】
　　【力之势：光击球一阶段，万有引力】
　　【技之型：双之星，十球打】
　　虽然说越前龙马掌握的东西十分之多。
　　但大部分都是模仿复制别人的。
　　真正属于自己的东西很少很少。
　　所以球技信息上面，也不会显示他的其他球技。
　　【叮！恭喜名下越前龙马使用技之型技能卡！】
　　【叮！恭喜越前龙马领悟技之型，V字抽球！】
　　【V字抽球：通过改变球拍握法，使得网球比预定的时间更早落地，往往在对手球两米之外降落，使对手猝不及防。】
　　“害……真可惜了。”
　　“如果要是有精神技能卡，或者是球员升级卡啥的，越前龙马的【武士魂】说不定会彻底觉醒。”
　　陈凡有些可惜。
　　为此。
　　为了让团队在下一次比赛开始前，能够有足够多的技能卡。
　　他在越前龙马的训练手册上，写下了【阿修罗神道】的建议。
　　这次派出的阵容。
　　可以说是国中生最好的阵容了。
　　姑且先不说输赢。
　　哪怕是打满五局，每场比赛都有人领悟，也是血吗赚！
　　最怕的结果就是3场直接3-0结束比赛。
　　球员没有任何感悟。
　　那就是真的没卡给球员升级了。
　　为此。
　　陈凡对这次的袋鼠国队员抱着很大的期待。
　　内心都想为他们加油了。
　　“袋鼠国，给点力啊！多给点压力！”
　　“我要卡！”
　　“我要卡！”
　　“我要卡啊！！！”
　　一阵“无声”的呐喊后，陈凡整理了一下仪表，打开了房门。
　　沙发上，六个国中生已经全都倒在沙发上睡着了。
　　因为陈凡这次升级升得太快了。
　　还没等叫醒上一个睡着的人，下一个就睡着了。
　　“害……”
　　陈凡长叹一口气。
　　走过去一一把他们叫醒。
　　一人塞了一本训练手册，把他们赶出了房间。
　　房间门口。
　　六人还没睡醒，一脸懵比地看着彼此。
　　“陈凡教练已经完事了？”
　　“不会吧？这么快！？”
　　“刚才发生了什么？”
　　“身体好像也没什么不适啊……”
　　六人一脸疑惑，各自回到了自己的房间。
　　打开训练手册，就像是打开了新世界的大门。
　　……
　　翌日。
　　球场。
　　“袋鼠国！袋鼠国！袋鼠国！”
　　球场内的声浪连绵不绝. ..
　　双方从球员通道走出。
　　袋鼠国代表队的选手个个露出了自信的笑容，有些选手高举着手，挥舞着手臂，迎接着观众们的热情。
　　樱花代表队的众人则是被周围的观众影响了心情，微微皱眉。
　　场上的加油声全部都是袋鼠国的，一声樱花的呐喊都没有。
　　幸村精市：“这种感觉下，莫名的让人感觉不舒服呢……”
　　柳莲二：“没有办法，毕竟这里是袋鼠国，他们是主场作战。据说在这场比赛开赛前三天，这里的票就已经被袋鼠国的人包揽了。”
　　真田弦一郎：“袋鼠国本就是一个全民网球的国家，今年不仅是他们主场，本土代表队还击败了排名第二的瑞土队，我们更要小心才是。”
　　樱花代表队的人个个都面露警惕。
　　只有陈凡，脸上保持着淡定。
　　强敌？
　　才不是呢！
　　袋鼠国完全是因为背后有天才少年诺亚的排兵布置，全程指点才能有机会击败瑞土队。
　　不然就凭他们的水平，肯定会被吊打。
　　整个袋鼠国队，最恐怖的，恐怕就只有诺亚一人了。
　　……
　　袋鼠国。
　　某庄园独栋别墅。
　　院子里，百花盛开，蜜蜂在花朵上来回。
　　院子内一个小亭子里。
　　一名干净瘦弱的少年面前摆放着一盘国际黑白2.1棋盘。
　　一头白色的头发，微微卷曲的刘海下，眼眸明亮如镜，却没有聚焦。
　　面前的棋盘，却仿佛刻画在他的脑海，他的手正在摆弄着棋盘上的棋子。
　　“接下来即将开始樱花代表队对袋鼠国代表队的比赛。”
　　……
　　棋桌上。
　　一台立式的收音机，正实时向他转播着即将开始的比赛。
　　他的嘴角微微上扬。
　　“棋局开始了。”
　　“你叫陈凡，对吧？”
　　诺亚对着对面询问，但对面空空如也。
　　他正推演着陈凡的思想。
　　下着一个人的棋局！
　　他就是带领袋鼠国，击败世界排名第二的瑞土队的恐怖少年。
　　袋鼠国的战略师——诺亚！.
188.真田弦一郎的社死！（跪求鲜花）
　　诺亚摆动着棋盘上的黑色棋子。
　　他的身边，放着今天早上寄过来的信件。
　　因为眼睛还没恢复的原因，他只能等哥哥高尔吉亚回来念给他听。
　　信封上面。
　　写着“巴布鲁学院敬上。”
　　……
　　“想必看了瑞土和我们的比赛，你们的出场人员，会以国中生为主吧。”
　　“为了快速在双打二中取胜，就必须派出极具倾略性的选手。”
　　“而这次出场的国中生，有侵略性的……”
　　“真田弦一郎，亚久津仁，鬼十次郎三人……”
　　“为数求比赛的最稳定性，最终出现双打二的人员，就是……”
　　诺亚伸手，将棋盘上的两个黑子拿出。
　　“真田弦一郎，鬼十次郎。”
　　球场上。
　　裁判宣布了两边出场的双打二人选。
　　樱花代表队。
　　真田弦一郎和鬼十次郎两人走了出来。
　　另一边。
　　袋鼠国的选手出场。
　　场边四周的袋鼠国观众，瞬间唱起了袋鼠国的国歌。
　　高亢嘹亮的声音，引起真田弦一郎和鬼十次郎两人的不适。
　　两人仿佛深入敌营，四面楚歌。
　　这12种感觉让他们有些讨厌。
　　“哎呀呀！不好意思！这算是客场的洗礼吧！”
　　“我是袋鼠国的主将，约翰。”
　　约翰伸出了手。
　　他留着一头干净利落的金色寸头，年纪像是高中生三年级，有点偏短的络腮胡。
　　身后，还有一名和他同样身高的黑人光头小哥。
　　看起来也是高三。
　　是约翰这次双打的搭档，库理斯。
　　“真没想到，主将这么快就上场啊。”
　　真田弦一郎调侃了一句。
　　双方客套的问了声好，便开始了比赛。
　　然而。
　　在周边观众的压力下。
　　真田弦一郎和鬼十次郎两人，根本就无法发挥出真正的实力。
　　四面八方的观众席，全部都是袋鼠国的观众。
　　他们就像是专门为了干扰比赛一样。
　　不停地唱着袋鼠国的国歌。
　　反观这边。
　　一个樱花国的加油声都没有。
　　这样一来，只会无形之中增加两人的压力。
　　在这种神情紧绷的状态下，别说正常打球了。
　　实力能发挥出一半，就已经不错了。
　　咚——！！
　　“双发失误！”
　　“1-0，约翰！”
　　很快。
　　这种压力就清晰的体验在真田弦一郎身上。
　　他束手束脚的，根本无法正常打球。
　　“冷静点，真田。”
　　“发挥出你正常水准。”
　　鬼十次郎倒是有些冷静，安慰起真田弦一郎来。
　　“我皇……御……统……传千代……”
　　“一直传到八千代，直到小石——”
　　忽然间。
　　真田弦一郎略显磁性的嗓门响起。
　　他正在用樱花歌曲缓解紧张的情绪。
　　全场忽然安静起来。
　　顿时。
　　场边的樱花代表队众人。
　　忍不住为真田弦一郎感到社死。
　　但好在。
　　经过一番歌曲冲洗之后，袋鼠国的国歌没有再响起。
　　真田弦一郎和鬼十次郎两人开始正常发挥起来。
　　向袋鼠国代表队，毫不掩饰的施展着自己的攻击。
　　“侵略如火！”
　　“其徐如林！”
　　“疾如风！”
　　“战斧扣杀！”
　　“重量级重心垂直跳打法！”
　　“动如雷霆！！”
　　顷刻间。
　　场上各种球技招数从樱花代表队中使出。
　　袋鼠国的两名球员，则不断的被打掉球拍，被取回分数。
　　“1-1，真田弦一郎！”
　　没有过多迂回，比分就被追平。
　　“袋鼠国就这么点实力吗？没有理由啊。”
　　“实在是太松懈了！”
　　真田弦一郎眼神肃穆。
　　“诶……”
　　约翰和库理斯两人神色有些落寞。
　　“果然，看我们自己的实力，还是没有办法赢得比赛嘛……”
　　“既然如此，为了国家的荣誉。”
　　“库理斯，遵造诺亚的指示叭。”
　　约翰转头对着身后的黑人光头仔库理斯说道。
　　“嗯。”
　　“一切都听主将的。”
　　库理斯点了点头。
　　一时间。
　　两人的气息转变，就像是变化了一个人。
　　随后。
　　真田弦一郎和鬼十次郎两人，就感觉到有些不对劲了。
　　咚——！！
　　“15-0。”
　　咚——！！
　　“30-0。”
　　咚——！！
　　“40-0。”
　　咚——！！
　　“2-1，约翰。”
　　顷刻间。
　　袋鼠国的球风全部都转变巨大，让真田弦一郎两人猝不及防，被追回一分。
　　“可恶，就像是猜透了我们的球路一样。”
　　“所有的回球全部都是各种角度刁钻的削球。”
　　真田弦一郎微微皱眉。
　　“不仅如此，他们的也开始有意无意的在使用削球降低我们的攻势，打乱我们的节奏，消耗我们的体力。”
　　“这样下去，我们很快就会被消耗体力，拖入持久战。”
　　鬼十次郎也感觉到事情有些不妙。
　　袋鼠国的两个人，最擅长的就是防守和持久战。
　　如果不能将他们先一步终结比赛。
　　就这么一直被他们消耗下去，进入抢七决胜局，对鬼十次郎和真田弦一郎两人是非常不利的。
　　“在进入抢七决胜局的时候，就完成比赛吧。”
　　鬼十次郎目光一凝，身形高高一跃，双手握住了球拍。
　　他的周身散发着一层紫黑色的光环。
　　“重量级战斧扣杀！！”
　　嗡——！！
　　网球瞬间朝着袋鼠国的主将约翰飞去。
　　“库理斯，这球不要接！给他们！”
　　“是！”
　　咚——！！
　　“15-0。”
　　裁判宣布了比分。
　　鬼十次郎的目光更加严肃。
　　他本想以【重量级战斧扣杀】让两人的手腕产生麻痹。
　　但显然对面一眼就看穿了他的计划，果断放球。
　　这种决断，绝非一般。
　　能够有魄力决定接不接球，并且丝毫不迟疑的人，很少很少。
　　“既然这样，我就不客气的将这局收下了。”
　　鬼十次郎故意说给他们听。
　　约翰和库理斯做了一个“请便”的手势，更加让人恼火。
　　“重量级战斧扣杀！”
　　“出界！15-15。”
　　“重量级战斧扣杀！”
　　“出界！15-30。”
　　接连两次失误。
　　鬼十次郎察觉到不对劲了.
189.鬼十次郎:你行不行？不行我来？（跪求鲜花）
　　庭院里。
　　诺亚面前的棋局已经开始。
　　即便是他的双眼还不能看见。
　　但是他却能依靠棋盘和广播，俯瞰着整个比赛的局势。
　　诺亚听着广播，伸手从棋盘上拿出两匹黑色的马驹。
　　“不管你们进攻得多么猛烈。”
　　“被称为【铁壁之守卫】的两只马驹，都绝不会被你们轻易击溃。”
　　“近年来顶尖世界职业排名中，拥有出类拔萃的当你能力，同时还能抓住机会打反击的球员，排名越来越靠前。”
　　“博格就是一个典型的例子。”
　　“你们越发的攻击，久攻不下，便会心浮气躁，出现破绽。”
　　“而拥有防守反击能力的选手，会在这时候，露出獠牙。”
　　诺亚面相对面空无一人的座位说道。
　　随后他将手中的两匹黑色马驹落在棋盘上。
　　……
　　咚——！！
　　“双发失误！”
　　“3-1！库理斯！”
　　裁判的声音响起。
　　真田弦一郎十分不甘心地咬着牙。
　　四周的袋鼠国国歌再次响起。
　　加上今天空气十分的燥热。
　　真田弦一郎的内心变得越发的烦躁。
　　樱花代表队。
　　切原赤也：“真田副社长竟然罕见的发球失误，简直是让人不可思议！”
　　平等院凤凰：“在这种环境下比赛，最难得的就是保证自己的心态不受外界影响。”
　　柳莲二：“其实是袋鼠国的阵形影响了他，旁边的观众，不过是加了把火。”
　　不二周助：“阵形？”
　　柳莲二点了点头，“对，你看他们的阵形，故意站得比平时还要密集，同时留出了左边很大的一块空位。”
　　“在这种急躁的环境下，真田又想快速得分，必然是不会放过这个空隙，必然不会看出端倪，可能的朝着那个缝隙打¨．。”
　　“而另一边，因为袋鼠国两人将身形都压得比平时低，又在真田发球的时候，故意动了一下，分散注意力，这样一来。就会形成完美的发球失误。”
　　听了柳莲二的结束，众人一看，果然和他说的一致。
　　切原赤也：“原来是这样，没想到不依靠球技，仅仅依靠双方默契配合，竟然能有这样子的效果。”
　　柳莲二：“别忘了，这里是袋鼠国，全民网球的国家，并且以双打最为出名，著名的袋鼠国阵形，就是出自他们。”
　　在身后的陈凡听了，也默默点头。
　　袋鼠国的双打是出了名的厉害。
　　就连青学的大石秀一郎和菊丸英二两人，都在学习袋鼠国的双打阵形。
　　他们擅长双打配合，站位战术，能够最大限度的发挥出一加一大于二的效果。
　　反观其他队伍的双打。
　　其实大部分都是临时拼凑的草台班子。
　　双方之间不会有丝毫默契。
　　更像是在双打比赛中进行各自的单打一样。
　　这场比赛之所以派出真田弦一郎和鬼十次郎。
　　一方面是因为他们极为强大的攻击力。
　　另一方面，则是因为他们两个的单打个性太过鲜明，陈凡想让他们有所进展。
　　不然昨天的升级卡就白用了。
　　陈凡是一点都不想再过那种血本无归的苦比日子了。
　　目光回到场上。
　　真田弦一郎两人，在急剧的压力下，已经被袋鼠国吊打。
　　对面默契的配合，井然有序的战术，直接将比分提高到了4-1。
　　天气炎热。
　　双方都大汗淋漓。
　　球场上流下了滴滴汗水。
　　袋鼠国的两人虽然也累，可毕竟是本地人，适应得了这种天气，加上周围的加油声，状态比起樱花代表队的还要好上很多。
　　反观真田弦一郎和鬼十次郎，两人忍受着身体的疲劳和内心的压力，隐隐有些焦躁。
　　“这样下去，根本就不是办法！”
　　鬼十次郎面露凝重。
　　和真田弦一郎两人相互对视，都读懂了彼此内心在想些什么。
　　“如果你没有办法的话，就让我来吧。”
　　鬼十次郎缓缓开口，眼神冷漠，身上隐隐散发出一股强烈的气息。
　　“先等等，麻烦让我再试一下。”
　　“陈凡教练的训练手册给的建议写得那么多。”
　　“我若是一点感悟都没有，简直是无颜面对。”
　　真田弦一郎脸上带着诚恳。
　　这场比赛。
　　在开始前，真田弦一郎就和鬼十次郎约定，为了提升自身实力，进化自己的奥义，如无到紧要关头，鬼十次郎都不用全力出手。
　　“．¨可以。”
　　“不过为了安全，我觉得到了我出手的时候，我就会出手结束比赛。”
　　“到时候希望你不要责怪。”
　　鬼十次郎面色平静，再一次压制住了即将散发出来的【阿修罗神道】。
　　见到鬼十次郎这么说，真田弦一郎面露感激，朝着他鞠躬了一下。
　　比赛继续。
　　真田弦一郎开始了反击。
　　每一个回球都慷锵有力。
　　不管是袋鼠国朝着哪一个地方，哪一个角落打来的网球。
　　他都能毫无遗漏的将其回击。
　　一时间。
　　整个网球场上电光大作。
　　雷声阵阵。
　　蓝色闪电噼里啪啦的声音，忽明忽暗。
　　真田弦一郎几乎一打二的状态，整个半场四处跑。
　　甚至就连原本应该鬼十次郎(吗吗的)接的球，也一并接上。
　　反观鬼十次郎，已经变得一脸淡定，静静地看着这场真田弦一郎一打二的比赛创。
　　面对这个情况。
　　场边的袋鼠国观众也都不由得纷纷吐槽。
　　“那个樱花代表队的选手，是不是内讧了？怎么全都是那个黑头发的国中生接球？”
　　“那个高中生很有可能已经放弃比赛了叭！毕竟对上的是我们主将的双打啊！”
　　“对比我们袋鼠队的默契，樱花代表队的选手简直不堪入目！”
　　“不过也不能小瞧那个樱花队的选手，竟然能够以一己之力撑住两人的交锋。”
　　“没什么大不了的，一个人厉害又怎么了，现在可是双打！两个人的比赛！”
　　“没错！！我们袋鼠国的双打，至今为尝一败！”
　　“加油！！约翰！！”.
190.什么东西？球还带拐弯的？
　　咚——！！
　　“15-0！”
　　咚——！！
　　“30-0！”
　　忽然间。
　　原本还焦灼的比赛出现了转机。
　　真田弦一郎接连拿下两球之后。
　　四周的袋鼠国观众顿时哑然无声。
　　咚——！！
　　“40-0！”
　　咚——！！
　　“4-2，真田弦一郎！”
　　真田弦一郎直接拿下了一场比赛。
　　袋鼠国的观众再也无法淡定了，纷纷开口议论。
　　“究竟是怎么回事？怎么那个樱花国的选手接连得分，直接扳回一分了？”
　　“你问我，我也想知道啊！”
　　“为什么约翰他们都不接球了，直接愣在原地？”
　　“难道说被收买了吗？”
　　“那个樱花国的真田到底使用了什么手段！”
　　面对场上的突发情况，袋鼠国的观众开始往某些阴谋论上面去猜想。
　　但是樱花代表队的众人并不理会。
　　因为他们知道，清者自清。
　　现在的他们，反而对真田弦一郎使用的手段感兴趣了。
　　“东道主？”
　　“不好意思，在皇帝面前，哪里都是地盘！”
　　440真田弦一郎目光透露着一丝王霸之气。
　　平静冷淡地看着对面场上的袋鼠国选手。
　　樱花代表队。
　　切原赤也：“皇帝！柳学长，你听到没有！真田副社长他说皇帝耶！”
　　柳莲二：“真田身上的霸气感觉比起之前更加浓重了......”
　　远山金太郎：“可是真田老兄是怎么让对面两个人都不接球的嘞？”
　　木手永四郎：“好像是类似某种精神类的技能......”
　　
　　众人听到精神类的技能，第一时间就联想到了幸村精市，当即将脑袋转向他。
　　看着那一双双求贤若渴的眼神，幸村精市忍不住淡淡一笑。
　　“这个要从小时候我和真田的事情说起。”
　　“小时候，玩国王与皇后的游戏，抽中皇后，真田从来都不继续游戏。”
　　“因为他想着发号施令的豪爽和满足感。”
　　“为此，每当他玩国王与皇后游戏的时候，他就将游戏变成了国(bccb)王与皇帝。”
　　“长久下来之后，他的一举一动都蕴含着皇帝的霸气。”
　　“据说为了能够扮演好皇帝的气势，他曾经还专门熟读了各个国家的帝王史记。”
　　听到真田弦一郎小时候的事迹。
　　众人都觉得有些不可思议。
　　切原赤也：“原来真田副社长小时候，也这么傲娇啊！”
　　柳莲二：“那是为什么能够让袋鼠国的两人，都没有接球呢？”
　　“因为霸气。”
　　“真田不断利用全身力量去拼命的接球，正面回击。”
　　“就是为了缔造皇帝霸气。”
　　“久而久之下来，对手大脑精神就会感觉到压迫感，从而放弃抗争的勇气。”
　　“他们已经完全被真田给统御了，这是皇帝统御。”
　　幸村精市淡淡地开口。
　　网球场上。
　　“太松懈了！！”
　　咚——！！
　　“4-3，真田弦一郎！”
　　真田弦一郎再次拿下了一分。
　　比赛即将追平。
　　约翰跟库理斯两人，握着球拍的手微微颤抖。
　　他们也不知道为什么，面对对面这个男人，他们生不出违逆的内心。
　　只能一步一步看着比分被追上。
　　彼时。
　　在他们眼中，面前的网球场已经化为了一座奢华的宫殿。
　　而对面的真田弦一郎，就是身居帝王位的皇帝。
　　……
　　庭院。
　　“袋鼠国的主将约翰以及库理斯都好像放弃了一般。”
　　“接连被樱花代表队的真田得分！！”
　　“转眼间，真田已经连追两分！即将扳平比分……”
　　桌子上的广播向诺亚报告着比赛的形式。
　　诺亚脸上露出了一丝迟疑。
　　手中拿起了棋盘上的两匹黑驹，缓缓摩擦着。
　　“没想到还能让我感到意外，真是不错。”
　　“不过，换一步走法，可能就不一样了叭。”
　　“仅仅两个白子，就想限制住我的黑马，未免太过天真了。”
　　诺亚微微一笑，将手中的黑马并排放在了棋盘上。
　　……
　　“哦哦哦！！快看！袋鼠国的双打选手变换阵型了！”
　　切原赤也忽然大叫。
　　场上的约翰和库理斯果然开始动了起来，前后并排。
　　真田弦一郎顿时感觉场上的精神球技【皇帝统御】失效了。
　　“这是……”
　　真田弦一郎看着对面的阵型，莫名感觉有些熟悉。
　　袋鼠国阵型！
　　“呵呵，九你的精神确实644厉害。60”
　　“如果是单打比赛，那么完全不是你的对手，会被你支配整局。”
　　“但是我们有两个人，采取一前一后重叠的袋鼠国阵型，可以将你的精神球技影响降到最低。”
　　“前面的人即便是受到影响，但是后面的人，则可以正常击球。”
　　“所以不好意思。”
　　“我们的双打是无敌的。”
　　主将约翰站在最前面，自信一笑。
　　果然。
　　在他们变换了阵型之后。
　　真田弦一郎打过去的网球，都被后面的那个库理斯接到了。
　　【铁壁的守卫】重新支棱了起来！
　　“既然如此……”
　　“那我就再换！”
　　真田弦一郎语气透露着坚定。
　　嗖——！！
　　他将球抛到了空中，身上泛起了一层黑色的光环，干脆利落的打了出去。
　　紧接着又挥了一次球拍。
　　库理斯原本碰到的网球，下一瞬就突然九十度的拐了个弯。
　　库理斯:“？？？？什么东西？球还带拐弯的？”
　　咚——！！
　　“15-0。”
　　裁判的声音响起。
　　“黑龙一重斩！”.
191.裁判，您看错了，最后一球是我赢了！
　　“主将，刚刚那是什么东西？怎么好端端的还能拐弯？”
　　库理斯一副见了鬼的模样。
　　“这……”
　　约翰此刻脸上有些难堪。
　　你特么的问我，我也不知道啊！
　　真是见鬼了！
　　约翰内心忍不住吐槽一声。
　　但口头上还是说着安慰人的话。
　　“没有关系，不过是一个普通的变向球，别太放在~心上。”
　　约翰拍了拍库理斯的肩膀，内心想-着对策。
　　咚——！！
　　真田弦一郎再一次挥拍。
　　
　　网球飞到约翰身边，但他一点都没有动。
　　嗡——！！
　　真田弦一郎挥动了第一次球拍。
　　网球瞬间变相。
　　就在这一瞬。
　　约翰动了。
　　他迅速地反应，将球回击。
　　“既然是普通的变向球，那么就在它变相的时候，再进行回击就好了。”
　　约翰脸上露出了笑容。
　　身为袋鼠国的主将，他的水平不可能连一重的变化球都打不过去。
　　“既然如此……”
　　真田弦一郎出现在了网球落点前，扬起球拍，精准的将其回击。
　　紧接着。
　　嗡——！！
　　网球又在约翰身边发生了一重转向。
　　约翰的球拍也出现在了球路线前方。
　　“都跟你说了，仅仅一层变化，是奈何……”
　　嗡——！！
　　约翰：“？？？又挥动了一次？”
　　原本即将落在约翰球拍上的网球，在其面前再一次拐了个弯。
　　咚——！！
　　“30-0！”
　　裁判的声音将吓呆的约翰叫醒。
　　“那个男人他……”
　　“进行了二重转向？真的能做到吗？”
　　约翰脸上充满了震惊。
　　他对于真田弦一郎的玄幻网球，产生了一丝质疑。
　　“既然你说一重变化无法奈何你，那么二重应该够了吧。”
　　真田弦一郎面目表情地开口。
　　咚——！！
　　真田弦一郎再一次将球发出。
　　紧接着又是挥动了两次球拍。
　　对面的约翰见状，暗道一声不好。
　　他的身体即便是能够接得了第一重变化，但是第二重他根本来不及反应。
　　看着网球渐渐朝着自己身后飞去，约翰感觉到一些无奈。
　　咚——！！
　　忽然间。
　　身后的库理斯挥动球拍，将【黑龙二重斩】回击。
　　然而。
　　他们显然低估了真田弦一郎的实力。
　　咚——！！
　　真田弦一郎发球，又是一枚超快发球。
　　手中的球拍开始挥舞。
　　库理斯和约翰两人，瞬间形成了完美配合。
　　井然有序的两重变化之后。
　　嗡——！！
　　又是一道熟悉的破风声响起。
　　约翰和库理斯两人内心一揪。
　　暗道一声不好。
　　只见原本已经发生两重变化的网球，再一次出现了转弯。
　　咚——！！
　　“4-4，真田弦一郎。”
　　裁判变成比分追平。
　　“黑龙三重斩！！”
　　真田弦一郎举起球拍，淡淡说道。
　　“竟然能够打出三重变化球，简直是不可思议。”
　　约翰额头上渗出了冷汗。
　　看了一眼场边的高尔基夫。
　　对方给他做了一个手势。
　　约翰瞬间平静了下来。
　　“不过，即便是三重变化球，你也不可能赢得了我们的操盘手。”
    · ··求鲜花·· ·
　　“只要按照诺亚的计划，我们就没有败北的可能。”
　　说着。
　　轮到约翰的发球局。
　　只见他面色凝重，目光瞄向了库理斯，后者点了点头。
　　嗡——！！
　　两人身上同时泛起了白色的光芒，目光变成了没有焦虑的状态。
　　双打奥义，同步共鸣！
　　开启了同步共鸣的约翰和库理斯两人，和真田弦一郎打得难舍难分。
　　而经过了长时间的拉锯战和体力消耗。
    .... .... 
　　库理斯和约翰开始隐隐占据上风。
　　咚——！！
　　“40-40，库理斯！”
　　裁判宣布比分持平。
　　彼时。
　　樱花代表队就已经剩下了一球。
　　但库理斯和约翰的状态，已经开始回归。
　　反观真田弦一郎，身体显然已经到达了极限。
　　为了稳稳拿下双打二。
　　一直站在角落观望的鬼十次郎缓缓走了出来。
　　“累了吧，我来叭。”
　　鬼十次郎说着，身上散发出了恐怖的气息。
　　“不！”
　　真田弦一郎目光坚定，伸出手来按住了鬼十次郎的肩膀。
　　“已经结束了。”
　　“鬼前辈，还是留着战力，等待后面的比赛吧。”
　　“嗯？”
　　鬼十次郎脸上露出了疑问。
　　真田弦一郎指了指躺在对面球场的网球。
　　“裁判，您眼花看错了。”
　　“最后一球，应该是我赢了。”
　　“三十六计其一，瞒天过海。”
　　（Ps:当志愿者回来了，恢复更新！大大们跪求鲜花数据！）乃.
192.染头发的街溜子和戴帽子的小学生！
　　“额？！啊？”
　　裁判听到这话，露出一脸疑惑。
　　连忙看了一遍录像回放。
　　确认之后，对着真田弦一郎感激的笑了笑。
　　如果不是真田弦一郎提醒。
　　那么在这场世界级别的赛场上，存在错误判罚的话，过后一旦被挖出，他的工作也别想要了。
　　“不……不好意思！”
　　裁判连忙鞠躬。
　　“这一球确实是预判了！”
　　“真实比分是7-6！樱花代表队获胜！！”
　　裁判拿起了广播说明。
　　然而。
　　刚才还沉浸在欢呼声中的袋鼠国观众听到这话，顿时不干了。
　　“混蛋！！什么裁判啊！你是不是收了他们的钱？”
　　“就是！刚才那一球，我明明看到的是落在“四四零”樱花代表队的球场！怎么可能是他们赢了！”
　　“我带着眼镜！我以四只眼睛发誓！如果这球不是袋鼠国赢，我当众吃翔！”
　　“虽然我近视了，看不清楚仦裞羣37球17 ，但是那球落地的声音我可是听得清清楚楚！混蛋！绝对是黑幕！”
　　“这个裁判是哪里人！在本土还敢判黑！！出门拆了他！”
　　“黑幕！黑幕！黑幕！”
　　裁判忽然宣布袋鼠国的输了。
　　显然让本土的观众们非常不乐意。
　　开始闹腾起比赛场馆。
　　各种饮料瓶子朝着场内砸来。
　　最终。
　　裁判实在顶不住压力，利用大屏幕转播了刚才比赛的最后一球。
　　并且由于真田弦一郎的击球动作太快，裁判特意放低了5倍速。
　　画面中。
　　真田弦一郎先是快去挥动了拍子，向着天空打出了一击高削球。
　　紧接着。
　　手掌处涌出了一阵透明的气流组成的球。
　　然后慢慢的挥动球拍，将气流球打了回去。
　　袋鼠国的库理斯看到真田弦一郎动作的时候，当即挥拍截击。
　　球拍击中气流球，传出了一阵破风声。
　　砸在真田弦一郎的球场，散开消失。
　　而真正的球，则旋转着从空中略过他们的头顶，快速的落在了底线上面。
　　且没有弹起，旋转几圈之后，缓缓停留在原地。
　　……
　　寂静。
　　鸦雀无声。
　　看了大屏幕上面的最后一球。
　　袋鼠国的观众们没有任何人对这球有异议了。
　　刚才叫嚣着这球没黑幕要吃翔的观众，此刻更是直接将自己的眼镜默默地摘了下来。
　　而樱花国的众人，也张大了嘴巴。
　　他们惊讶于真田弦一郎的反应能力和临场应变能力。
　　切原赤也：“真田副社长，竟然有如此权谋！”
　　柳莲二：“第一下利用看不见的挥拍，将球打出，紧接着再精准的凝聚出和网球大小一致的气流球，确保对手击球手感正确，不会产生怀疑。”
　　不二周助：“这一手细腻和精准，实在是想不到能从真田身上看到。”
　　远山金太郎：“我一直以为真田老兄大大累累的嘞！”
　　白石藏之介：“小金，是大大咧咧！把舌头捋直了说话！”
　　陈凡：“真没想到，还能从真田口中听到我家乡熟悉的兵法语句。”
　　幸村精市：“因为真田从小，不仅熟读帝王史，同样喜爱着兵法啊！”
　　仁王雅治：“继【风林火山阴雷】和【黑龙多重斩】后，真田又开发出了全新的技巧么……”
　　迹部景吾：“这个应该算是隶属于【奥义】里面的全新派系，【孙子兵法】叭！听说我整整三十六计，不知道真田那个家伙，能不能将剩下的三十五计完成，真是令人期待啊！”
　　……
　　庭院。
　　“樱花代表队和袋鼠国队代表队双打二的比赛，由樱花代表队获胜！”
　　“比分7-6！”
　　……
　　广播声从桌子上传来。
　　诺亚眉头轻轻一皱。
　　伸出白皙的嫩手掂起了两头黑马。
　　“真是让人意外啊。”
　　“棋子竟然做出了预料之中的动作。”
　　“还是说……”
　　“有谁向我的国际象棋发起了挑战呢？”
　　诺亚语气依旧平和，伸出手，拿起了白色棋盘上的两只白子。
　　“虽然有些意外. ..”
　　“但是我预测的人选，应该没有错才对。”
　　“接下来出场双打一的，应该是……”
　　“你们两个吧？”
　　诺亚伸手将白子底部翻开，底下清晰的写上了两个名字。
　　越前龙马。
　　仁王雅治。
　　……
　　比赛场上，
　　高尔基夫看着将比赛输掉的约翰和库理斯，露出了不屑。
　　“啧……两个没用的废物。”
　　约翰和库理斯两人气得握紧了球拍，但是却没有辩解什么。
　　高尔基夫转头看着另外两人。
　　初二的米鲁克和初三的马克。
　　两名身高相当，都是留着长发，只不过一个绑着丸子头，一个戴着发箍。
　　“我们会完全按照诺亚的指示行动的。”
　　两人点了点头，朝着比赛场上走去。
　　而另一边。
　　越前龙马和仁王雅治两人，也缓缓站起身来。
　　“接下来，即将开始樱花代表队对袋鼠国代表队的双打一的比赛。”
　　“袋鼠国，米鲁克，马克！”
　　“樱花国，越前龙马，仁王雅治！”
　　随着裁判的宣布。
　　四人在各自站在了自己的球场上。
　　场边的观众们，脸上都露出了几分期待。
　　“这是一场全部由国中生进行的比赛啊2.1！”
　　“我们袋鼠国的国中生，看起来就有精英的气势！”
　　“没错！对比起来，对面的一个染着白毛的国中生，就像是和街溜子一样！还有那个戴帽子的，跟个小学生似的！那种身高也能打网球吗？”
　　“看起来好像是个国中一年级的小鬼啊！”
　　“这还有什么可比性的！我们袋鼠国必胜！”
　　四周的观众呐喊着，为袋鼠国的选手加油。
　　但经过刚才的一败，他们没有再继续唱国歌，干扰着比赛。
　　让越前龙马和仁王雅治两人，都松了一口气。
　　场边。
　　樱花国的众人，都十分的好奇这场比赛，会使用谁的幻象进行比赛。
　　是手冢国光，还是真田弦一郎，亦或者是幸村精市，迹部景吾.
193.比王越前一个人的战斗？！
　　然而。
　　众人等了半天。
　　仁王雅治都没有变成任何人。
　　反而是站在底线位置。
　　拿起了网球，准备发球。
　　真田弦一郎：“怎么回事？仁王为什么不使用幻象？”
　　切原赤也：“喂喂，认真的嘛？不使用幻象进行比赛吗？真的没有问题吗？”
　　幸村精市：“为什么没有变成手冢或者是德川前辈的幻象进行比赛？”
　　柳莲二：“仁王想用自己本人，去进行比赛吗？”
　　白石藏之介：“难道说，这场比赛能够看到不一样的仁王雅治？”
　　樱花队的众人脸上露出了疑惑。
　　此时。
　　已经正直午后。
　　高挂的太阳，将场上选手的影子缩小到脚下。
　　“吱吱吱～”
　　袋鼠国夏日的蝉鸣一样动听。
　　网球场上。
　　越前龙马转头看了一眼仁王雅治，两人点了点头，像是约定了什么。
　　嗖——！！
　　仁王雅治将球一抛。
　　打出了一个普普通通的发球。
　　速度一般。
　　力量一般。
　　球路一般。
　　没有任何亮点的一个球，就像是正常国中生刚入门打出来的发球。
　　“喂喂喂，有没有搞错啊12？”
　　“袋鼠国的选手竟然打出这样的发球吗？”
　　“简直笑死人了！”
　　戴着发圈的米鲁克露出轻蔑一笑。
　　手中的球拍扬起，将球回击到角落。
　　“如果只是小学生水平的话，连这一球都接不到吧？”
　　米鲁克看着球飞过去的方向，正是仁王雅治站着的底线。
　　他想要看看。
　　那个白发街溜子，到底能不能将这一球回击。
　　然而。
　　嗡——！！
　　一声响动。
　　一个人影瞬间出现在底线球前。
　　正是带着帽子的小学生，越前龙马。
　　“马达马达内！嗯啊！”
　　越前龙马装比的说出了自己的口头禅，手中的球拍猛然一削！
　　咚——！！
　　网球发出一阵破风声。
　　在对面球场落地。
　　没有弹起，直直在地上遁走。
　　“15-0。”
　　裁判连忙开口。
　　“C式抽球。”
　　“你们由我来打倒！”
　　越前龙马举着球拍，淡淡说道。
　　陈凡一脸无奈地看着球场上装比的比王，额头不由得冒出几道黑线。
　　这家伙，要是少装点比。
　　多打点网球就好了。
　　就这样。
　　仁王雅治再一整局，都像是一个无情的发球机器人。
　　开始了自己的工作。
　　咚——！！
　　仁王一发普通的发球再次飞出。
　　对面的米鲁克依旧不死心，将球朝着底线位置打。
　　下一秒。
　　他瞪大了眼睛。
　　只见对面的小学生直接贴着地面滑行。
　　“我的发？玩泥巴？”
　　嗖——！！
　　越前龙马滑行至网前，整个人纵身96一跃，球四460拍朝下压去。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　接连两声落地，网球在球场上接连起跳，画出了一个躺着的B型。
　　“1-0，越前龙马！”
　　裁判宣布越前龙马拿下了自己的发球局。
　　“B字抽球。”
　　越前龙马再次开口。依旧是那熟悉的语调。
　　十分欠揍。
　　紧接着。
　　双方换发。
　　球权来到了米鲁克手里。
　　“一局就追回来！”
　　“十分钟后就离开吧。”
　　米鲁克和马克两人对看一眼，相视一笑。
　　嗖——！！
　　米鲁克将球抛起。
　　整个人重心前倾，做出了投铅球的动作。
　　一击强有力的发球飞出。
　　“超光速粒子！”
　　球速飞快。
　　仅仅一瞬，就落地得分。
　　咚——！！
　　“15-0。”裁判声响起。
　　樱花代表队。
　　切原赤也：“好！好快！越前都没有反应过来！”
　　入江奏多：“袋鼠国的发球，在世界诸多赛事是出了名的。没想到那两个国中生，也能打出这样的发球，而且速度都快赶上月光的【马赫球】了。”
　　入江奏多简单的对比了一下。
　　还是认为越智月光的【马赫球】更快一筹。
　　不过他本人对于初中生打出那么快的快球，也感到不可思议。
　　平等院凤凰一脸严肃地看着场上的比赛。
　　“刚才是防守，现在转变卡风格，想用速度极快的快攻拿下比赛嘛……”
　　……
　　网球场上。
　　凭借着【超光速粒子】这种速度奇快的发球。
　　接连得分。
　　瞬间就拿下了自己的发球局。
　　将比分追平到了1-1。
　　在这一局里。
　　越前龙马即便是能够看清网球，但是身体的反应也追不上球速。
　　直接就被喂着吃了四发ACE球。
　　不过比王怎么能如此轻易就屈服。
　　“哦？蛮有意思的嘛。”
　　越前龙马嘴角微微上扬。
　　这一次，轮到他发球了。
　　嗖——！！
　　越前龙马将球丢出。
　　“你还差得远呢！”
　　咚——！！
　　他的球拍用力一旋。
　　网球带着肉眼可见的旋转力飞去。
　　“什么嘛！不过是旋转力快一点的发球，也没什么了不起的。”
　　绑着丸子头的马克不屑一笑。
　　球拍一挥。
　　轻松回击。
　　越前龙马嘴角微微上扬。
　　早就已经算好了球的落点，提前等候，将其击回。
　　“什么嘛。”
　　“这两下就可以看出，樱花代表队双打一的水平，并不怎么样嘛！”
　　米鲁克冷笑一声，挥动球拍。
　　咚——！！
　　“嗯？？”
　　米鲁克微微一愣440，低头看去。
　　原本应该回击的网球，在他的网球拍上疯狂摩擦。
　　嗖——！！
　　一颗网球朝着他脸上极速飞来。
　　米鲁克：Σ(????)?
　　还好他反应迅速，脑袋轻轻一歪。
　　网球擦着耳边飞到天空。
　　“Cool截击。”
　　越前龙马的声音从对面传来。
　　之后。
　　越前龙马展开了更加激烈的进攻，并且以一敌二。
　　刚开始还能拿下几球，但时间一长。
　　对面的米鲁克和马克都已经看清了他的球路和技能。
　　两人原本就是袋鼠国的精英，又是经过诺亚指示的选手。
　　来回对拉熟悉之后，就开始了奋力拿分模式。
　　咚——！！
　　“15-0。”
　　咚——！！
　　“30-0。”
　　咚——！！
　　“40-0，”
　　咚——！！
　　“3-1，米鲁克！”
　　接连又下两局之后。
　　发球局再次来到了袋鼠国代表的手里。
　　此刻。
　　全体的观众都开始激动的呼喊。
　　“袋鼠国！袋鼠国！袋鼠国！”
　　“用超光速粒子畅快的拿下这一分吧！！”
　　“对面额国中生还是不行啊！”
　　“4-1！4-1！4-1！”
　　观众们热情高涨，仿佛已经看到了米鲁克拿下发球局的场面.
194.越前总算是支棱了一回啊！！
　　樱花代表队。
　　远山金太郎“超前他怎么回事啊？他的实力应该不止这么点才对啊？”
　　白石藏之介：“虽然感觉很不可思议，但是怎么也不可能变成现在这个比分才对。”
　　切原赤也：“这两个人在搞什么啊！下一局又是那个丸子头发球，那种高速发球接都接不到，比分一下子就会变成4-1的。”
　　不二周助：“越前他……整场比赛进行到现在，都还没有使用无我境界和其他奥义呢……”
　　亚久津仁：“那个小鬼……故意的吧？”
　　真田弦一郎：“不止越前，仁王那家伙也是！竟然不使用幻象，整场比赛就像是一个局外人一样！除了发球啥也不干！到底怎么回事！这两混蛋！”
　　幸村精市：“两个人似乎像是约定好的啊。”
　　柳莲二：“这场比赛，两人另有所图的几率是95％。”
　　……
　　网球场上。
　　周围欢呼声将选手们包裹。
　　越前龙马静静地站在前场。
　　身后的仁王雅治缓缓开口。
　　“已经要过半场了，说好的一人3局，你还没好吗？这一局最后再让给你，下一局就必须换我了。”
　　“我知道的，谢谢你，仁王前辈。”
　　越前龙马点了点头。
　　“哔鲁～”
　　仁王吐了吐舌头。
　　向仁王雅治道谢之后，越前龙马转头一脸认真的看着即将发球的米鲁克。
　　“这个发球局，一定要破下来！”
　　越前龙马内心下定决心。
　　嗖——！！
　　米鲁克将网球丢上高空。
　　一个丢铅球的姿势出来之后，【超光速粒子】再次打出。
　　顷刻间。
　　网球朝着越前龙马的脚边飞来。
　　刹那间。
　　越前龙马闭上了眼睛。
　　耳边传来一阵破风声。
　　他瞬间双脚点地，脑袋向后仰，身体瞬间朝着后面移动。
　　就像是篮球里面的后仰跳投一样的动作出现。
　　咚——！！
　　越前龙马似乎感知到了什么，瞬间挥动球拍，成功将【超光速粒子】回击到场内。
　　咚——！！
　　网球落地。
　　干净！
　　利落！
　　速度极快！
　　整个球场鸦雀无声。
　　米鲁克身体当场僵住，反应不过来。
　　原本还洋溢在脸上的笑容瞬间定格住。
　　“刚才，为什么感觉自己被人盯上了¨．？”
　　“那股莫名的心惊又是怎么回事？”
　　米鲁克内心暗自吃惊，仦裞羣紧张得吞了口唾沫。
　　虽然说他的【超光速粒子】也曾被极少数人回击，但他从没有经历过像刚刚那种感觉。
　　渗人。
　　汗毛乍起！
　　来源于身体本能的危机感！
　　“喂，米鲁克，到底是怎么回事……”
　　“那一瞬间的心惊。”
　　马克刚才也感觉到了那种感觉，紧张地询问着搭档。
　　两人无法解释，抬头看了一眼越前龙马。
　　对面。
　　越前龙马紧闭双眼，一动不动的站在场上。
　　呼吸平稳。
　　轻缓。
　　宛如老生入定。
　　几秒钟之后。
　　他才睁开眼睛，吐出一口浊气，看向对面米鲁克和马克两人。
　　“不好意思啦。”
　　“刚才感觉到了一种非常有意思的东西。”
　　……
　　樱花代表队。
　　众人看着刚才越前龙马那诡异的击球，十分不解。
　　切原赤也：“刚才越前那个是什么回球姿势？怎么感觉非常奇怪的样子？”
　　柳莲二：“我还从来没有见过那种状态，就像是越前变没了一样，根本感觉不到他的呼吸。”
　　真田弦一郎有些疑惑，“难道是奥义的一种吗？”
　　幸村精市立马摇了摇头，“不，不是奥义，倒像是一种精神技能。”
　　不二周助温柔一笑，“越前每次都能在关键时刻，给我们惊喜呢。”
　　平等院凤凰瞪大了眼睛，“难道说……那个嚣张的小鬼，觉醒了第八空间吗？”
　　“小不点他……现在应该算是真正踏入准职业水准了叭？”
　　越前龙雅转头问着越前南次郎，拿起了手中的橘子，连皮带肉咬了一口。
　　一旁的陈凡戳了戳越前龙雅。
　　对方翻了翻白眼，一脸不舍的从自己的黑色口袋中掏出了一颗橘子。
　　“那小子，竟然进入了第八空间，比我预想的还要快。”
　　“是不是你小子弄的？”
　　越前南次郎缓缓开口，眼神撇向了陈凡。
　　“怎么？你儿子你不教，我帮你教一下你有意见？”
　　陈凡没好气的白了他一眼。
　　为了让越前龙马开窍，昨天晚上他的那本训练手册，陈凡可是写了整整十页！
　　满满当当的，什么奥义，什么精神，什么七的八的都写了一遍。
　　目的就是为了让越前龙马随便领悟点什么。
　　没想到竟然真的能够领悟到了。
　　但也算是不负陈凡昨晚写了十页的“．¨满满真爱”。
　　越前，可算是支棱了一回！
　　“话说，到底什么是第八空间？”
　　切原赤也听到几位大佬正在谈论着什么，忍不住自己的好奇心，连忙询问。
　　“第八空间，就是将自己精神力转移的一种技巧。”
　　“心无杂念，进入一种类似空我顿悟的状态。”
　　“全身精神力高度集中，最终成功将自己的精神思想全部转移到网球上面。”
　　“那一瞬，那小子自己都变成了网球，就连身体都仿佛变成了网球。”
　　“所以他才会不自觉的跟着球后仰，动作和网球同步。”
　　“如果这种时候，打出这一球的人，将自己的内力赋予进网球，在那一瞬间，内力也会被其剥夺。”
　　(吗吗的)“超越自然，精神，身体，意志，并且能够短时间将自己精神意志同步进网球，第一时间清晰的了解对手的内力程度，将敌人真实水平彻底熟知，做出对手都无法反击的回球，这就是第八空间创。”
　　越前南次郎将【第八空间】的特性讲解了一遍。
　　众人仿佛开启了新大陆。
　　理解能力较差的远山金太郎，则挠了挠脑瓜子，问着旁边的白石藏之介。
　　“白石啊，这个大叔说的什么，我怎么都听不懂嘞。”
　　“小金……简单来说，就是越前能够将自己意识转移到网球。知晓对方真实水平，打出高于对方水平的球技。”
　　白石藏之介将越前南次郎刚才说的，大致向他解释了一遍。
　　“哦！就是说超前变得很厉害的意思咯！”
　　远山金太郎双手抱着后脑勺。
　　看他那样子还是不太明白.
195.3局时间玩够了！你来接棒！
　　场边的观众在愣住几秒之后，也终于回过神。
　　“那个国中生是怎么回事？”
　　“他是怎么回击米鲁克的【超光速粒子】的？”
　　“我连球影都没看到，为什么就得分了？”
　　“那样的击球姿势，樱花代表队的那个国中生，协调性和身体平衡非常好啊！”
　　“刚才那个米鲁克，根本就反应不过来啊！”
　　“那个戴帽子的真的只是和初一嘛？”
　　袋鼠国的观众已经被越前龙马的球技震惊到了。
　　原本环绕回荡在场上的袋鼠国国歌，也随之停止。
　　强者。
　　需要尊重。
　　咚——！！
　　正在这时。
　　场上传来了一阵嘈杂声。
　　众人转头一看。
　　得国队的博格，再一次带着手冢国光等一众人员，前来网球场上观赛。
　　他们走的是选手通道。
　　因此观众席上的袋鼠国观众，很容易就发现了他们。
　　紧接着。
　　选手通道走出来的人，一个接着一个。
　　让在场的观众包括樱花代表队的球员都忍不住张大了嘴巴。
　　得国队！
　　瑞土队！
　　漂亮国队！
　　三个备受瞩目，世界排名前十的球队接连从球员通道走出。
　　那对众人的震440撼可不是一星半点。
　　“王者得国队都来观赛了！”
　　“还有瑞土队！漂亮国队！这三个队伍可都是首屈一指的网球强队啊！”
　　“没错！今年他们可是夺冠热门！”
　　“那是职业选手博格！还有瑞土队的主将阿玛迪斯！”
　　“漂亮国的主将莱因哈特！！”
　　“没想到全部都一起出现在这里！这些可都是在世界赛上排得上名号的选手啊！”
　　“哪怕是隔了这么远，依旧能感觉到他们身上散发的恐怖气息！好强！”
　　“他们的到底专门来看我们袋鼠国的嘛？”
　　“瑞土队应该是，毕竟是昨天输给我们的球队，但是漂亮国队和得国队，就不得而知了。”
　　“肯定是因为我们袋鼠国的选手们来的！不会有错！昨天赢的那场比赛，我们引起重视了！”
　　观众们除了兴奋之外，脸上带着自豪。
　　然而。
　　三支球队的主将抬头看了一眼大屏幕上的比分。
　　就纷纷转头看着樱花代表队。
　　眼神中流露出多种异样。
　　有震惊。
　　有疑惑。
　　有淡然。
　　漂亮国队。
　　“真是没有想到，樱花代表队尽然能够接连获胜，不仅打败了排名前十的希拉队，就连对阵袋鼠国队，也能拿下首胜！”
　　“难怪龙雅说，今年的樱花代表队能够晋级四强。”
　　莱因哈特微微震惊，转头看到了越前龙雅，对方正朝他点了点头。
　　旁边，陈凡正吃着越前龙雅给的橘子，一脸淡定。
　　“那个就是龙雅说的，打赢他的怪物陈凡吗？好像还是个国中生，真的有这么强嘛……”
　　……
　　得国队。
　　“国光，今年樱花代表队的实力，果然和你说的一样，十分强劲。”
　　“在陈凡的带领下，果然具备了冲击职业水准了实力。”
　　“想必巴布鲁学院，也盯上了樱花代表队的某些成员。”
　　“估计这场世界赛后，你们樱花代表队的人，会收到来自巴布鲁学院的录取通知书。”
　　博格一脸淡定，欣喜地对身旁的手冢国光说道。
　　对于樱花代表队如今的战绩。
　　他是多少预料得到的，所以并没有太过吃惊。
　　倒是瑞土队。
　　当看到打败自己的袋鼠国球队，被樱花代表队按在地上锤，内心十分疑惑。
　　……
　　“可恶……已经没有胜算了嘛……”
　　米鲁克咬着牙有些不甘心。
　　刚才越前龙马那一球已经让他们清楚的知道。
　　自己的球路和真是球技已经被洞察到(bccb)。
　　在这种情况下。
　　越前龙马完全可以将他们两个拿捏得死死的。
　　看着越前龙马准备发球的动作。
　　米鲁克和马克两人，不约而同的手心冒出了汗。
　　樱花代表队球场。
　　越前龙马漫不经心的上下拍打着网球。
　　“吶。”
　　“仁王前辈，我已经完成了。”
　　“接下来，就交给你吧。”
　　“我帮你发球就行。”
　　越前龙马淡淡开口，转头对着前场的仁王雅治开口。
　　“啊……等你很久了。”
　　“你玩得太久了，小鬼。”
　　前半场。
　　仁王雅治的嘴角微微上扬。
　　而越前龙马和仁王雅治两人的话，让在场的其他人都愣住了。
　　樱花代表队。
　　切原赤也：“什么意思？原来两个人是说好的吗？”
　　真田弦一郎：“可是为什么呢？”
　　柳莲二：“从目前推理的情况来看，两人的计划已经非常明了了。”
　　众人听到柳莲二的话，连忙竖起耳朵。
　　“越前应该是和仁王达成了协议。”
　　“为了突破自己，和仁王许诺一人3小局，其他人不能干预，等到越前突破了之后，就立马换仁王，越前不能出手。”
　　“如此，就能说得通为什么整局比赛，两个人以那种形式进行了。”
　　听到柳莲二的仦裞羣 37解17 释291。
　　在场的所有人都明白了，这也就解释通了，为什么刚才仁王雅治不幻象手冢国光，或者真田弦一郎，德川和也等人进行比赛了。
　　知道其中隐情之后，众人纷纷转头看着场外，想要看看仁王雅治到底幻象成谁进行比赛。
　　紧接着。
　　当樱花代表队的众人看到场上仁王雅治幻化的那个人。
　　顿时愣住了。
　　切原赤也：“不是吧？真的假的？”
　　真田弦一郎：“仁王原来一开始想要幻化的，就是他么？”
　　鬼十次郎：“如果是这样的话，那这场比赛，恐怕没有任何悬念了。”
　　不二周助：“难道说，仁王真的能够百分百完美的复刻他吗？”
　　白石藏之介：“难怪不复刻真田和德川前辈，难怪他那么淡定，原来还藏着这一手。”
　　越前龙雅：“嗯哼～真有意思。”
　　幸村精市：“仁王，你到底能够复刻几分……取决于你的实力有多强……”
　　柳莲二：“这还真是一个惊天大王炸啊！如果仁王真的能够幻想出百分之百，那这场双打一的比赛，没有任何悬念。”.
196.仁王雅治！最强幻象！陈凡！
　　陈凡看了一眼场上的仁王雅治。
　　嘴角露出了一个笑容。
　　“这个家伙的幻象潜力，简直高得离谱。”
　　“应该我也能获得奖~励吧。”
　　网球场上。
　　越前龙马看着前场的人，一下-子愣神。
　　连网球都掉在了地上。
　　仁王雅治幻象出来的那个人。
　　正是樱花代表队的NO.1，陈凡。
　　目前为止的最强幻象！
　　而另一边。
　　对于场上仁王雅治的幻象。
　　米鲁了和马克还不知道事情的严重性。
　　看到越前龙马似乎不准备进攻，内心还心存侥幸。
　　“真是让人感到意外啊。”
　　“没想到那个戴帽子的小鬼不准备进攻，而是选择换人。”
　　米鲁克脸上重新露出了笑容。
　　“如果是这样那我们的还是有机会的。”
　　“就目前来看，那个白毛家伙的球速一般，速度什么的都是一般，虽然现在他换了个人，但好像也就模仿能力比较出众罢了。”
　　马克也看到了胜利的希望。
　　……
　　庭院。
　　广播的声音依旧持续。
　　原本还淡定的诺亚，一脸茫然的站起身来。
　　地上。
　　国际象棋散落一地。
　　他的白子有不少落在地上，都出现了裂痕。
　　“怎么可能？”
　　“我的棋盘在一瞬间全部被打乱了？”
　　“这场比赛。”
　　“难道说我连操盘的资格都没有吗？”
　　诺亚一脸不敢相信，哪怕他的眼睛看不见，但他也摸到了绑在一旁的狗绳。
　　那是哥哥高尔基夫留给他的导盲犬。
　　“不行，我得亲自去比赛场！”
　　“哪怕是看不到比赛，我也要去！”
　　诺亚匆忙将狗绳解开，抓在自己手里转身冲着屋子里的正在忙碌的身影一喊。
　　“婆婆！我出去一下！马上就回来！”
　　……
　　彼时
　　网球场上已经继续开始。
　　和上半场的仁王雅治一样。
　　越前龙马发完球之后，就退到了球场的一旁。
　　米鲁克和马克两人见状，内心更是大喜。
　　原本还担心自己高兴得太早。
　　现在看来，真的是准备一对二。
　　这让他们怎么不喜笑颜开。
　　一旁的场外教练席。
　　高尔基夫看到越前龙马都退到场边了，球场上的米鲁克跟马克两人还在发呆，当即大喝一声：
　　“你们还在发什么呆！”
　　“最拿手的就是快攻！还不趁现在一句拿下！”
　　听了高尔基夫的话，两人瞬间动了起来。
　　攻击快速！
　　球风凌厉！
　　刚才还只是发球是【超光速粒子】。
　　现在他们连回球都用上了！
　　不管是发球还是回球，每一个挥拍，就有一粒【超光速粒子】飞向他们。
　　只因为这是世界赛。
　　他们看到了希望。
　　所以用尽一生的力气，也要打出【超光速粒子】来进行得分。
　　然而。
　　他们还不知道，即将迎来的是什么。
　　嗖——！！
　　米鲁克又是一击【超光速粒子】发球飞向了樱花代表队的球场。
　　“陈凡”嘴角微微上扬。
　　球拍轻飘飘的一挥，网球就如同毽子一样，缓缓飞向米鲁克。
　　“怎么样，马克。”
　　“我就说这个家伙不过是模仿能力亮眼了一点。”
　　“无论是球速，还是威力，都还远远不如他们那个戴帽子的小学生。”
　　“连这种轻飘飘的网球都能打回来，简直是在世界赛上给樱花代表队丢脸。”
　　米鲁克说着，球拍已经压上了网球。
　　咚——！！
　　下一秒。
　　他瞪大了双眼。
　　一股强大的冲击力转移到他的球拍上。
　　身体就像是不受控制一样，朝着身后身后飞去，在空中划出了一道弧线，重重额砸在了后场的墙壁上。
　　“15-0。”
　　裁判及时播报比数。
　　“好重……”
　　米鲁克感觉到后背的疼痛，从地上爬了起来。
　　看着地上缓缓滚落的网球。
　　脸上露出了一丝疑惑。
　　“刚才那一球究竟是怎么回事？”
　　“明明那个家伙，击球动作和球速那么轻，接起来却能有那样的重力。”
　　“跟接了一颗铅球一样。”
　　米鲁克甩了甩手，感觉到一阵麻痹。
　　刚才一瞬间的冲击重力，让他猝不及防的就大意了，没有及时用内力包裹住手腕。
　　“马克，小心一点。”
　　“这个应该是他幻象那个人的能力！”
　　“将他破解，就等于破解了另外一个人的球技！”
　　“尽量注意，避开那个家伙的轻击球！”
　　“帮队伍探出更多的球技情报！”
    · ··求鲜花·· ·
　　“了解！”
　　……
　　两人简单的一番交流之后。
　　立马就确定了彼此的目的。
　　一击【超光速粒子】朝着仁王雅治飞去。
　　仁王雅治精准的找到了球的落点。
　　手臂上的肌肉线条完美呈现。
　　青筋暴起！
　　面目狰狞！
　　这一挥拍，用上了所有力气！
　　“有没有搞错！”
　　“这个家伙，打个网球为什么还使出了吃奶的劲？”
　　马克看到这一幕，内心一阵哐啷。
　　暗道一声不好。
　　刚才那用力球都像铅球一样重。
　　这一球用上了吃奶的劲。
　　岂不是得像一辆飞驰的大卡车？！！
　　我接了会不会飞到天上去？！
　　马克还在犹豫接不接。
    .... .... 
　　仁王雅治的回球已经飞到了他的面前。
　　“可恶！”
　　“为了袋鼠国的荣誉！接了！”
　　“不就是飞一次嘛！我认了！”
　　“啊啊啊啊！为了袋鼠国！！”
　　马克咬着牙，没得选。
　　只能挥动球拍，同时发出了呐喊，一脸豁出去的样子。
　　这一球，他是双手持拍。
　　目的就是为了保护自己的手腕。
　　同时。
　　他还将内力覆盖在了手腕和球拍上面。
　　做好了一层又一层的防护。
　　咚——！！
　　网球精准击中球拍，发出一声脆响。
　　随后就像是一只断了线的风筝，朝着远方的天空飞去。
　　“出界！30-0！”
　　球场上的空气仿佛一瞬间凝固。
　　马克看着“全垒打”的网球消失在天边，不见踪影，整个人顿时一愣。
　　内心是崩溃的。
　　刚才那一球。
　　他已经做好了献身的准备。
　　做好了手腕受伤的准备。
　　做好了飞翔的准备。
　　万事俱备，就剩下写遗书了。
　　原本以为是以颗惊天地泣八五二鬼神一零四二威力七八巨大的球。
　　结果落在球拍上就像是乒乓球，高尔夫球一样无力！
　　玩儿呢？！
　　明明看他用出了全身的力气。
　　怎么到头来，却轻得离谱？
　　马克一脸懵比。
　　“奥义，举重若轻。”
　　“陈凡”站在球场，面色平淡的缓缓吐出一句。
　　此刻的他。
　　不仅是语气，还是神情，完全就像一个正版的陈凡乃.
197.你们最好撑得久一点！
　　樱花代表队。
　　切原赤也：“是举重若轻！仁王学长完美的复刻出来了！”
　　真田弦一郎：“仁王这个家伙，看来是准备在这场比赛中，实现完美幻象。”
　　幸村精市：“还远远没有，现在的幻象，只不过是风毛菱角，仅仅是幻象出一招奥义【举重若轻】还远远没有达到完美幻象。”
　　白石藏之介：“只有将陈凡教练的球技，全部都幻象出来，才能够实现完美幻想！”
　　不二周助：“嗯，仁王现在，在尝试着突破自己。”
　　平等院凤凰：“幻象谁不好，偏偏幻象这个家伙，看到他，我的伤口就隐隐作痛啊……”
　　鬼十次郎：“如果是这样的话，恐怕变相的将陈凡教练的实力暴露出去了。”
　　柳莲二：“是这么回事，在场的得国队，瑞土队以及漂“四四零”亮国队，都是网球强队，如果我们之后遇上他们，那么陈凡教练的球技，就被公开化了，不能达到出其不意的效果。”
　　亚久津仁：“没有关系，你们不会天真的以为，在集训营那次，就是那个怪物全部的实力了叭？”
　　入江奏多：“的确，我能感觉到，那次他展现出来的实力，仍然留有余地。”
　　……
　　得国代表队。
　　博格看着仁王雅治幻象出来的“陈凡”，神色同样充满了期待。
　　有幸目睹陈凡那场比赛的他，自然是希望陈凡这样的怪物被世界所知道。
　　“这个叫仁王的小鬼，到底能不能幻象出完美的陈凡。”
　　“如果可以的话，陈凡不愿意进我们得国队，也可以考虑一下他。”
　　博格内心开始打着小算盘。
　　“不会的，仁王他不会甘心成为别人的替代品。”
　　手冢国光目光如炬，看着仁王雅治。
　　……
　　瑞土队。
　　“真的假的？樱花代表队，竟然能压着袋鼠国打，今年这些排行末尾的国家，发力竟然如此之猛，真是不可思议。”
　　绑着头巾的瑞土队主将阿玛迪斯，露出一丝震惊。
　　在昨天。
　　因为太过大意，导致他还没有出场，瑞土队就已经3-0输掉了比赛。
　　那场比赛虽然说他并没有上场，
　　但是袋鼠国代表队整体表现出来的实力，足以让他忌惮。
　　能够精准的算出他们出场的球员，并且进行专门的针对克制。
　　足以看出袋鼠国代表队对他们了解颇深。
　　碰上一个了解自己的对手，而自己却一点都不了解他们，这种感觉无疑是恐怖的。
　　因此。
　　阿玛迪斯等人才会在今天过来专门看一下袋鼠国代表队的比赛。
　　没想到却是看到这一幕。
　　……
　　网球场上。
　　比赛还在继续。
　　米鲁克两人已经重新调整了心态。
　　又开始了和仁王雅治的对拉。
　　“你们最好能够支撑住。”
　　“在我完成完美幻象前……”
　　仁王雅治盯着米鲁克两人缓缓开口。
　　说着。
　　他再次挥动球拍。
　　手臂上向球拍涌入了一股内力。
　　滋——！！
　　当网球经过球拍的时候，一丝不易察觉的静电响起。
　　紧接着。
　　网球就朝着马克飞去。
　　“马克小心，那一球不知道是重是轻！”
　　米鲁克特意提醒了一下。
　　马克点了点头。
　　同样挥动了球拍。
　　“嗯？”
　　“什么嘛！不过是个普通的回球，力道是正常的。”
　　在球拍接触网球的时候。
　　马克感受到球拍上传来的力量，顿时松了一口气，挥动球拍朝着角落打去。
　　唰——！！
　　一声破风声响起。
　　球拍上并没有感觉到击中球的感觉。
　　挥空！？
　　马克脑海里第一时间想到了这个情况。
　　正在这时。
　　啪嗒——！！
　　地面上传来网球落地的声音。
　　马克低头一看。
　　愣住了。
　　本应该打回去的网球，竟然吸附在球拍线上！
　　而且等到挥动球拍后，才悄然落地。
　　这种球，怎么接？
　　“凤栖梧桐。”
　　“又完成了一个幻象，真是谢谢你了。”
　　“陈凡”微微一笑。
　　“40-0！”
　　裁判同样也愣住了。
　　看着“陈凡”，暗自好奇。
　　能在世界赛上当裁判，见识到的，很多都是职业选手。
　　出任裁判的他，经常看职业选手级别的比赛。
　　还从没见过这么有意思的球. ..
　　很快。
　　这一小局非常轻松的被雅治拿下。
　　比分已经反超至5-4。
　　同时。
　　发球局也终于落在了“陈凡”的手里。
　　现场的所有人也都紧张了起来。
　　米鲁克和马克同样手心冒汗。
　　他们都十分好奇。
　　也内心忐忑。
　　不知道“陈凡”又会使出什么让人惊讶的发球。
　　当他们抬头，目光死死盯着“陈凡”的时候。
　　咚——！！
　　网球落地的声音响起。
　　紧接着。
　　一道蓝色闪电闪现在网球场上。
　　米鲁克两人呆立当场。
　　不知道发生了什么事情。
　　“喂，裁判，这一球不算吗？”
　　“陈凡”见裁判久久没有报数，开口提醒。
　　裁判这才忽然反应过来。
　　“10……15-0。”
　　这一球。
　　快如闪电。
　　如果不是裁判有场上的记录仪，特意调慢了这一球的速度，并且将其放在大屏幕上反复确认。
　　都不一定能够辨认到这一球是否有效。
　　实在是太快了。
　　肉眼根本就无法辨清。
　　更别说普通观众了。
　　袋鼠国队。
　　主将约翰：“刚……刚才那是什么？那么快的东西，真的是发球吗？”
　　库理斯：“只能看到一道闪电，其他的根本就看不清楚！2.1”
　　高尔基夫：“竟然……竟然比起【超光速粒子】的球速还要快！那个家伙……”
　　高尔基夫有些不甘心。
　　但是也知道，那种快到极致的球，即便是让他上，他也无法做出反应。
　　更别说仅仅是初中生的马克和米鲁克了。
　　“那个家伙，到底是怎么回事？”
　　“突然之间变得如此恐怖。”
　　“难道说，现在他展示的实力，其实就是他幻化出来的那个人的实力吗？”
　　高尔基夫有些不敢相信。
　　不止他这么想的。
　　在场的观众也全部都将问题，往归功于幻象的“陈凡”身上想了。
　　毕竟。
　　仁王雅治曾说过，要实现完美幻象。
　　代表着。
　　一切都是因为他幻象出来的这个人.
198.下一球你们别接！会死的！
　　“那个速度，那种球技，不是一个普通国中生能够打出来的叭內部裙？”
　　“能打出这种网球的人，怎么可能默默无闻！一定是因为他的那个幻象。”
　　“不知道为什么，我总觉得他幻象出来的那个人，好面熟。”
　　“我想起来了！他幻象就不就是他们球队里面站着的那个家伙吗！就站在那个越前南次郎身边的那个人！”
　　“还真的是他！我说怎么看起来这么熟悉！”
　　“他是谁啊？你们认识？怎么从来没看过他比赛？”
　　“你没看网坛杂志吧？”
　　“那个家伙前两天轰动一时，被誉为是超越越前南次郎，成为新一代网坛传奇的男人！”
　　“我记得叫陈凡吧！樱花代表队的NO.1！并且连越前南次郎都得听他命令。”
　　“这么说，现在场上幻象的那个家伙，使用模仿的，都是陈凡的球技吗？12”
　　“八九不离十了！”
　　“好强！如果真是这样的话！那个家伙的水准，应该已经到达职业选手的水平了叭？”
　　“听说博格都主动邀请了好多次，都被他拒绝了！”
　　“真的假的？！拒绝王者得国队的邀请？成为得国队的职业选手，是多少人梦寐以求的事情啊！？居然给拒绝了！？”
　　观众们议论纷纷，不少人手都伸出，对着陈凡指指点点。
　　其他国家的代表队，也同样听到了身后观众们的议论声。
　　漂亮国队。
　　“真的假的……”
　　“场上的那个，是陈凡的幻象吗？仅仅是幻象竟然都有如此实力……”
　　“这个陈凡，看来实力深不可测。”
　　“难怪龙雅说我们难以进入四强。”
　　莱因哈特想起了越前龙雅和他说的话。
　　……
　　瑞土队。
　　“这场比赛如果樱花代表队真的赢了，恐怕下一场就要和我们碰上了。”
　　“这个实力，看起来不容易对付啊。”
　　“本想着来了解一下袋鼠国的实力。”
　　“没想到竟然发现了意外之喜。”
　　“樱花代表队，陈凡……”
　　阿玛迪斯转头朝着樱花代表队选手席看去。
　　陈凡也感觉到了什么，抬眼一看，四目对视，冲着他笑了笑。
　　然后又拿起自己手中的橘子，继续吃了起来。
　　流出的汁水弄满了脸蛋，就像是个智力有问题的傻子。
　　阿玛迪斯：“这个家伙真的有这么强吗……怎么看起来不太聪明的样子……”
　　陈凡此刻还不知道，自己因为吃相难看，被认为是傻子。
　　现在。
　　他的脑海中只希望能够赶紧结束比赛，早点回去宿舍接受奖励。
　　脑海中的奖励已经让他迫不及待了。
　　而场上的仁王雅治还在一本正经的和他们在那边对拉。
　　陈凡已经忍不住了，在吃完手上的橘子后，当即开口朝着网球场上喊了一声。
　　“仁王！你还想要玩多久！”
　　“差不多得了！”
　　“一场比赛你和越前两个都打了多久了！”
　　“赶紧结束比赛！肚子饿了！”
　　“赶着回家吃饭啊！”
　　……
　　嗡——！！
　　陈凡不说还好。
　　这么一说，瞬间引起了场边袋鼠国观众的怒火。
　　所有人顿时骂骂咧咧的。
　　就连场上的米鲁克跟马克两个人，也忍不住开口。
　　“混蛋！这个家伙说什么呢！”
　　“这么一说搞得好像我们好像很弱一样！”
　　两人一脸愤愤不平。
　　而正在这时。
　　仁王雅治的声音从对面球场传来。
　　“不好意思啦。”
　　“其实陈凡教练说得没错。”
　　“如果不是为了想完成完美幻象，我也不至于和你们拖这么久。”
　　仁王雅治叹了一口气。
　　“本来还想着能够借这一场比赛，对陈凡教练实现完美440幻象。”
　　“现在看来，以你们的实力，也只能让我幻象到这里了。”
　　“下一球，估计就到此为止了。”
　　仁王雅治一脸失望。
　　“可恶！竟然说下一球我们就到此为止？开什么玩笑！”
　　“现在比分来5-4！明明才领先我们一小局，竟然就敢说完这种大话！”
　　“没错！即便是你能赢下整场比赛，说在下一球就结束比赛这样的话，未免也太过狂妄了叭！”
　　米鲁克跟马克两个人明显不信，不甘心的开口反驳。
　　“我说真的。”仁王雅治一脸认真，“下一球，我劝你们最好别接，会死的……”
　　但很明显，对面的两人依旧不以为然，认为仁王雅治在说大话。
　　“罢了。”
　　“医疗队应该来得很快。”
　　“你们可能挂不了。”
　　仁王雅治眼睛一闭一睁，身体再次幻象成为“陈凡”.
199.是谁被打上救护车，送医院抢救了？
　　嗡——！！
　　一股气息从仁王雅治身体上散发出来。
　　四周的球场顿时汇聚起一股气流。
　　“仁王学长！连那招都能够幻象成功吗？”
　　切原赤也看到这个动静，顿时瞪大了眼睛。
　　“不是吧……在这个地方，这种距离，真的没有问题吗？”
　　木手永四郎也想起了当时集训营上的动静。
　　“可恶……又要揭我伤疤嘛……”
　　平等院凤凰回想起这一球的恐怖威力，内心油然升起了恐惧。
　　当时就是这一球。
　　让他感受到了死亡，从鬼门关中走了一遭。
　　“不过，这一球，好像没有当时陈凡打出来的那一球威力大……”
　　“是因为仁王那家伙，自身实力无法完全幻象出陈凡的原因么……”
　　……
　　场上。
　　即便是仁王雅治这一球的威力比起当时陈凡那一球的威力要小。
　　但其动静，也足以让周围方圆十米内的气流，都活跃起来。
　　气流缓缓汇聚，颜色也开始慢慢的由浅到深。
　　从原本的淡蓝色，逐渐形成了深蓝色。
　　并且不断朝着仁王雅治的身边汇聚而来。
　　一时间。
　　仁王雅治身上的衣服和头发，无风自动。
　　四周被这股深蓝色的光芒照耀，显得十分昏暗。
　　嗡——！！
　　嗡——！！
　　嗡——！！
　　嗡——！！
　　十米大的气流一层一层缩小。
　　每缩小一层，颜色就更深一些。
　　最终。
　　耀眼的深蓝色已经和白光差不多，包裹在网球四周。
　　“比起陈凡教练的小很多，不过步骤是一样的。”
　　“接下来，第二步！”
　　仁王雅治喃喃自语。
　　身上散发出一层白色的光芒。
　　一股内力从手臂流淌进网球，在深蓝色的气流在，紧紧包裹了一层。
　　“接下来，第三步¨．！”
　　“也是最重要的一步！”
　　仁王雅治面色凝重，闭上了眼睛。
　　嗡——！！
　　身上顿时散发出一层紫黑色的光环。
　　“异次元力量！？”
　　樱花队众人看到这层光环，瞬间瞪大眼睛。
　　仁王雅治能够使用异次元的力量，令他们感觉到意外。
　　不过想到仁王雅治现在幻象的人物是“陈凡”，内心的震撼很快就嫌弃不见。
　　幻象了一个怪物。
　　出现什么都不稀奇。
　　“最后一步了。”
　　仁王雅治内心也有些紧张。
　　额头上已经渗出了冷汗。
　　为了幻象这最后一球。
　　他的精神力已经到达极限的边缘。
　　如果不能将这一球打出去，那么他也将丧失继续比赛的能力。
　　“仅仅只是幻象陈凡教练四个技能，精神力就已经油尽灯枯。”
　　“看来我的精神力还是有待提高。”
　　“以目前的情况来看，是不可能完美幻象陈凡教练了。”
　　“还是尽快结束比赛吧……”
　　仁王雅治内心已经对自己现在的状态有了一个基本的判断。
　　嗡——！！
　　散发在周身的异次元能量，再一次被仁王雅治引导进网球表面。
　　一时间。
　　仁王雅治手上的网球散发着三种颜色。
　　最外面的紫黑色。
　　中间的白色。
　　最里面的深蓝色。
　　三层力量叠加在一起，仁王雅治才觉得陈凡有多恐怖。
　　“仅仅是三层能量叠加，力量就已经相斥成这个样子，隐隐有快爆开的风险。”
　　“当时陈凡教练叠加了整整5层能量，还能稳稳的维持住三种能量的平衡。”
　　“实力简直就像个怪物。”
　　仁王雅治有些吃力的握着手中狂暴的网球。
　　精神力一直维持着三种能量的稳定。
　　“我最后再提醒你们一次。”
　　“这一球下去，我也不知道会发生什么。”
　　“你们最好尽快远离球场。”
　　仁王雅治最后又义正言词的警告了一遍。
　　“哼。”
　　“少说大话了！”小说内部裙
　　“袋鼠国的荣誉，和周围几万名的观众都在看着我们，怎么可能远离球场！”
　　“为了国家的荣誉，哪怕是奉上生命，我也心甘情愿！”
　　米鲁克和马克两人心意已决，不仅不信，还向观众们炫耀着自己的爱国心，引起了周围袋鼠国观众的欢呼。
　　“既然如此。”
　　“那你们就奉上生命吧！”
　　见两人再一次选择留下，仁王雅治也没有多说。
　　咚——！！
　　球拍一挥。
　　带着三种能量的网球瞬间朝着他们两人飞去。
　　经过球网的时候。
　　啵——！！
　　最外面的异次元能量瞬间破裂。
　　米鲁克和马克两人的精神瞬间被拉到异次元世界里面。
　　面前出现了一片紫黑色的空间。
　　咚——！！
　　网球落地。
　　啵——！！
　　第二层内力的能量紧接着破裂。
　　紫黑色的空间里，出现了一片苍白的天空！
　　咚——！！
　　网球击中米鲁克的球拍。
　　啵——！！
　　第三层能量破裂！
　　嗡——！！
　　一股强劲的气流忽然迸发开来！
　　以米鲁克为中心的一股强大气流瞬间爆炸。
　　激起了数米的尘烟。
　　爆炸产生的余波将周围的观众裙衣都掀开。
　　不少人眼镜都被吹飞。
　　尖叫声。
　　呐喊声。
　　不断持续。
　　观众席上顷刻间变得一片混乱。
　　虽然这次的威力没有集训营那么夸张。
　　但观众都是普通观众，难免受惊，因为他们没有见过这种威力的网球。
　　混乱持续了整整1分钟才安静下来。
　　待场上的尘烟落地。
　(吗吗的)　球场上顿时出现了一条深浅为十厘米的拖行直沟。
　　直沟尽头，是球场后面的墙壁。
　　墙壁处。
　　米鲁克跟马克两个人血肉模糊，瘫倒在墙角。
　　手中的球拍已经四分五裂。
　　也不知道人有没有事情。
　　很快。
　　场边早就已经等候的医疗队紧急进场，迅速诊断袋鼠国代表队的两名选手无法再进行比赛。
　　好在还有气息在，但也是出得比进的多，感觉下一秒人就要没了。
　　医疗队不好耽误，当即将他们两个抬上了单架。
　　随着球场外“．¨呜呜呜呜”的救护车声响起，被送去医院紧急抢救了。
　　球场门口。
　　诺亚牵着导盲犬姗姗来迟。
　　听到救护车声内心不由得感觉心慌。
　　“难道说，米鲁克跟马克两人后面奋起直追，将对方打进了医院抢救吗？”创.
200.一球就能让普通人进黑盒子！
　　网球场上。
　　所有人看着那战损版的网球场。
　　碎石尘烟遍地。
　　地皮掀开损坏。
　　墙壁龟裂深凹。
　　要知道。
　　这个网球场可是国家特地为了大型比赛专门制定的。
　　如今都能被破坏成这个样子。
　　可见刚才的破坏力有多么恐怖。
　　连拥有内力，经常健身运动的网球选手都差点挂掉。
　　换做正常人，恐怕就没有任何悬念的进小黑盒子里了。
　　得国队。
　　几名正式球员正在为这场比赛做盘点。
　　这是博格的习惯。
　　也是整个球队的习惯。
　　观看比赛。
　　分析对手优点，规避对手缺点，这是他们每次观赛后必须做的一件事情。
　　特别是这场比赛。
　　博格更加看重，球员对这四个球技有什么看法。
　　塞弗里德：“那个仁王幻象出来的家伙，是个全方位且多面性的选手，对上那种家伙，防守能力必须强！而且还要有足够的韧性！”
　　米海尔俾斯麦：“最后那一球的威力，不知道如果是博格你来接，能不能接到？”
　　博格：“如果说是幻象出来的，可以接到，但我曾见过陈凡亲自使用过那招，威力甚至比我的【漩涡的洗礼】还要强大。”
　　Q·P：“难怪你不顾赞助商的反对，都要直接特招他进入453职业俱乐部，现在看来，那个陈凡的确是一名潜力极为强大的人。”
　　手冢国光：“不，陈凡教练的潜力，不止于此，那场比赛之后，他还留有余地……”
　　“嘶……”
　　听了手冢国光的话，其他得国队的球员纷纷倒吸一口凉气。
　　目光纷纷投向了樱花代表队后面的陈凡。
　　眼神中都透露着凝重。
　　他们有预感了。
　　之后的比赛，很有可能会碰上樱花代表队。
　　……
　　漂亮国队。
　　几名代表队选手也同样注视着球场。
　　鸟人杜杜：“难怪龙雅和龙马都不肯回来漂亮国，原来樱花代表队今年的领队竟然这么强。”
　　莱因哈特：“看来今年我们漂亮国队晋级四强的难度又增加了。”
　　“除了得国队的博格，瑞土队的阿玛迪斯，法克国的王子夏鲁达鲁，西班吖队的梅达诺雷以外，现在又多了一个樱花代表队的陈凡，龙雅，以及平等院凤凰。”
　　“今年我们晋级四强的不确定因素，因为他们加大了不少啊……”
　　莱因哈特无奈的摇了摇头。
(bccb)
　　即便是嘴巴上说艰难，但他心里还是十分期待能和他口中的选手们进行比赛的。
　　“没有关系的，莱茵哈特，我已经打听过了。”
　　“巴布鲁学院今年不再采取学分制招生，而是将招生重心放在了这次的世界赛上。”
　　“所以，只要我们发挥全力，很大程度能够和他们在巴布鲁学院见面。”
　　“到时候，职业排名榜上，可以任你自由的冲击排名，和他们的对决，肯定会有的。”
　　鸟人杜杜自然是知道莱因哈特的心情，开口安慰道。
　　……
　　瑞土队。
　　阿玛迪斯看着场上的损坏程度，脸上露出了一丝惊愕。
　　“这就是今年樱花代表队的实力么……”
　　“真是有意思。”
　　“继平等院凤凰之后，竟然还有人能够打出和我的【暗击球】威力相等的球技，真是不可思议。”
　　“陈凡？就是那个打败平等院凤凰的家伙么？”
　　阿玛迪斯转头一看，微微一笑。
　　“这场比赛看来没有悬念了。”
　　“明天我们的对手是樱花代表队没错了。”
　　“如此。”群
　　“就没有必要在这里浪费时间了。”
　　阿玛迪斯嘴角微微一笑，看着袋鼠国露出了一丝可惜。
　　原本他还希望在决赛上遇到袋鼠国队。
　　现在看来。
　　袋鼠国已经没有机会登上更高的舞台了。
　　就目前他们展现出来的实力，根本就没被阿玛迪斯放在眼里。
　　“袋鼠国厉害的，其实只有一个人，那个被他们叫做诺亚的战略师。”
　　“巴布鲁学院再一雪前耻吧。”
　　阿玛迪斯说着，转身带着瑞土队的其他成员转头离开。
　　另一边。
　　见到瑞土队离开了之后。
　　博格和莱因哈特也都纷纷站了起来。
　　“走吧，这场比赛已经没有悬念了。”
　　“回去好好分析一下，那个仁王幻象出来的其中球技……”
　　球队接连离开。
　　场上的观众也才敢开口大声议论。
　　“不是还有单打三吗？怎么他们就走了？”
　　“离开前那几双不屑遗憾的眼神，是对我们袋鼠国的侮辱吗？”
　　“比赛还没结束啊喂！”
　　“没错！单打三已经开始，我们必定会让二追三！反超樱花代表队，成为B组第一名！”
　　……
　　“由于比赛场地受损。”
　　“现在将球场转移至2号球场，请所有观众，自觉前往旁边的2号球场移动。”
　　广播声接连响起来。
　　观众们井然有序地朝着周围的2号球场移动。
　　十分钟之后。
　　2号球场的座位，座无虚席。
　　裁判这才重新开始宣告接下来的比赛。
　　“接下来即将开始樱花代表队VS袋鼠代表队，单打三的比赛。”
　　“袋鼠代表队，高尔吉亚！”
　　“樱花代表队，迹部景吾！”
　　广播比赛声音一出，牵着导盲犬的诺亚才被带到了2号球场。
　　听到广播出战的选手名单。
　　诺亚脸色微微一变。
　　“为什么……”
　　“明明选手名单都猜得了若指掌，这场单打三也猜到了出场人员名单是迹部景吾。”
　　“怎么还会做到连续两场比赛都输。”
　　“难道说，他们换了王？”
　　诺亚坐在观众席，听着球场上的广播声，在其他队员的带领下，来到了袋鼠国的选手观赛区。
　　“哥哥！一定要赢！”
　　诺亚朝着场上的高尔基夫奋力一喊。
　　高尔基夫看到裙诺亚亲自来到场上为他加油，内心不由得坚定起来。
　　抬眼。
　　目光坚定，冰冷。
　　和迹部景吾对视一眼。
　　“被我踹进海里的丧家犬，还敢跑到我的面前啊。”
　　“不要以为你们樱花代表队赢了我们的队的几个杂鱼，你就心存侥幸。”
　　“我和那些杂鱼不一样。”
　　高尔吉亚目光露出一丝轻蔑。
　　“哦？”
　　“你最好是能打一点。”
　　“在本大爷把你这只杂鱼打废之前，都不要给我放弃比赛。”
　　“本大爷就是来报那一脚之仇的。”
　　迹部景吾嘴角勾起，目光炯炯.
201.这个家伙就是个抢七狂魔！
　　两人互相放狠话之际。
　　袋鼠国的观众们就已经开始为高尔吉亚加油。
　　不少人重新唱起了国歌。
　　因为这场单打三，是他们袋鼠国晋级的最后机会，他们喊得格外卖力。
　　“前进啊～伟大的袋鼠国～”
　　“前进啊～美丽的袋鼠国～”
　　“……”
　　网球场上。
　　重新回荡起令人烦躁的袋鼠~国国歌。
　　高尔吉亚神色更加得意。
　　“被四周的气势吓到了吗？-丧家犬！”
　　“一个为你们呐喊助威的声音都没-有。”
　　“没有见过这种阵仗吧？”
　　看着迹部景吾没有说话，高尔吉亚以为迹部景吾被四周的气势给镇住了。
　　“呵呵……”
　　“气势？”
　　“加油声？”
　　“本大爷最不缺的就是这两样东西！”
　　迹部景吾嘴角微微上扬。
　　忽然间。
　　场上一阵微风吹过。
　　阵阵整齐划一的呐喊声由远及近。
　　“冰帝！！”
　　“冰帝！！”
　　“冰帝！！”
　　“冰帝！！”
　　“……”
　　这股突如其来的呐喊声将全场观众都镇住了。
　　袋鼠国的国歌忽然戛然而止。
　　所有人都一脸疑惑的听着上空回旋的冰帝喝彩。
　　喝彩声从四面八方涌来。
　　将整个场馆全部笼罩。
　　就好像有成千上万的人亲临现场，摇旗助威。
　　场面声势异常庞大！
　　高尔吉亚都被这个突如其来的欢呼声镇住了，呆愣在原地，抬头看着天空，似乎在寻找声音的来源。
　　迹部景吾自信一笑。
　　将右手缓缓抬高，在头顶停住。
　　“啪！”
　　一声清脆的响指响起。
　　周围的冰帝队呼戛然而止。
　　唰——！！
　　迹部景吾将身上的外套猛然甩到天空。
　　“胜者是……”
　　“本大爷！！！”
　　……
　　这一通操作。
　　直接将全场的观众都看呆了。
　　排面十足！
　　逼格拉满！
　　“还真是服了他……”
　　白石藏之介看到迹部景吾的华丽的装比，无奈扶额。
　　……
　　40分钟后。
　　“6-6，双方平！”
　　“进入抢七决胜局！”
　　裁判的声音回荡在赛场。
　　高尔吉亚一脸得意的看着对面的迹部景吾。
　　虽然说现在已经偏离了弟弟诺亚预估的比赛分数。
　　但高尔吉亚依旧没有任何慌张。
　　能够进入抢七决胜局，也是他所希望的。
　　“真是没想到，丧家犬竟然能够进入抢七决胜局。”
　　高尔吉亚一脸欣赏地看着迹部景吾。
　　“喂喂喂。”
　　“还没有注意到吗？”
　　迹部景吾在这是嘴角上扬，露出一个轻狂自信的笑容，下巴不自觉的扬起。
　　“难道你还愚笨的没有察觉到这一切都正和本大爷的意吗？”
　　
　　“抢七决胜局。”
　　“本大爷的拿手好戏！”
　　“从这个时候开始。”
　　“比赛就不是你想停止就停止了。”
　　“那一脚，我会好好报答你的。”
　　迹部景吾也不装了。
　　刚才疲惫不堪，气喘吁吁的模样瞬间消失。
　　整个人就像脱胎换骨一般。
　　“这个家伙……难道说一直示弱，就为了进抢七决胜局吗？”
　　高尔基夫内心一惊，缓缓猜测。
　　很乱。
　　内心的猜测顿时被迹部景吾亢奋的状态证实。
　　高尔基夫被迹部景吾拉扯着满场跑。
　　体力和脚踝负担不断加重。
　　“这个家伙，进入了抢七，体力竟然还这么好！”
　　“而且精神状态比起刚开始还要良好！”
　　“完全就是一个抢七狂魔！”
　　高尔吉亚越接球越心惊。
　　啪——！！
　　他手中的球拍顿时被飞来的网球打落在地。
　　网球返回迹部景吾的球场上空。
　　迹部景吾瞬间双脚一跃，纵身空中截杀。
　　“就沉浸在本大爷绝妙的球技之中叭！”
　　“迈向破灭的圆舞曲！”
　　迹部景吾嘴角上扬。
　　咚——！！
　　网球瞬间从高尔吉亚的胯下穿过。
　　“127-125，迹部！”
　　裁判宣布比分。
　　“混蛋！！”
　　高尔吉亚看到比分再次被反超，当即怒火涌上心头。
　　拿起球拍就是在地上狠狠砸坏。
　　球拍瞬间弯曲。
　　高尔吉亚顺手举起手臂，作势就要将网球社朝着迹部景吾丢开。
　　这一危险的举动。
　　瞬间被诺亚察觉。
　　“哥哥！现在在比赛！”
　　“为了和我一起打网球，请你不要动手！”
　　诺亚连忙在场边开口提醒。
　　高尔吉亚身影一顿。
　　隐隐有些不甘心，压制着内心的怒火，将举过头顶的球拍放了下来。
　　转身走到场边，换了一个球拍。
    · ··求鲜花·· ·
　　看着迹部景吾，一脸咬牙切齿。
　　从进入抢七决胜局之后。
　　迹部景吾就不断的折磨他，消耗他。
　　明明他有能力很快结束的比赛，可为了戏弄高尔吉亚，每次都故意让分。
　　这才是高尔吉亚发这么大火的原因。
　　倘若刚才没有弟弟诺亚的提醒。
　　高尔吉亚早就已经按耐不住内心的怒火，对迹部景吾动手了。
　　可一旦动了手，就会被世界球联禁赛。
　　到时候就不能和诺亚一起打网球了。
　　为此。
　　他忍了。
　　“混蛋……”
　　“这个家伙到底要玩到什么时候。”
　　高尔吉亚咬着牙，看着一脸意犹未尽的迹部景吾。
　　充满了无力感。
　　这场比赛，从进入抢七决胜局后。
    .... ..... ...
　　就完全变成了迹部景吾的个人游乐场。
　　只要迹部景吾不说停止，就得一直进行。
　　已经不是高尔吉亚说不打就不打的局面了。
　　“看你那可怜的杂鱼表情。”
　　“还真是让人身心愉悦啊。”
　　“罢了。”
　　“陈凡教练肚子饿了。”
　　“早点结束比赛，好过在你这里浪费时间。”
　　“你的水平，连让我认真点的想法都没有。”
　　迹部景吾摇了摇头，拿起了手中的网球。
　　“这一球，免费送你的。”
　　“回敬你的那一脚！”
　　嗡——！！
　　说完这句话。
　　场边的广播忽然响起了暴风雪的预警消息。
　　原本还颜色的海岛风，瞬间变成刺骨的寒风。
　　冻得让人直哆嗦。
　　特别是那些穿着短袖的袋鼠国人，更是打起了喷嚏。
　　嗖——！！
　　迹部景吾将球高高抛起。
　　手中干脆利落的挥动球拍。
　　咚——！！
　　网球夹带着一股超强的，令人咂舌的寒流风雪飞向了高尔吉亚。
　　寒流暴风雪瞬间席卷整个网球会场。
　　啪——！！
　　啪——！！
　　啪——！！
　　啪——！！
　　一声接着一声玻璃破碎的声音。
　　球场周围的，上空的灯盏，路灯，探照灯，舞台灯等玻璃状瞬间破碎。
　　碎成渣渣的玻璃从天空飘落。
　　一闪一闪，夹带着风雪，就像是一尊冰之帝王的叹息。
　　迹部景吾挺拔的身躯站在场中，嘴角露出一丝微笑。
　　“温馨提示。”
　　“小心上空玻璃雨哦！”乃.
202.瑞土？袋鼠国？垃圾，垃圾，还是垃圾！
　　最终。
　　整场比赛。
　　以樱花队代表队赢下袋鼠国代表队为结局。
　　樱花代表队也再一次被网坛记者们推上了神坛。
　　在接连赢下希拉队和袋鼠国队。
　　以及陈凡的光环之下。
　　提前锁定晋级的樱花代表队被大肆报道的命运无可厚非。
　　被媒体誉为是有望冲击四强的最强黑马。
　　要知道。
　　前四强队伍中，可都是有职业选手坐镇。
　　而樱花代表队也是多以国中生为代表的球队。
　　如果真的能够在今年打入四强。
　　未来必定是活跃在职业网坛上的重要角色。
　　为此。
　　陈凡很不情愿的又被拖去了媒体发布会进行采访。
　　这次陈凡也学聪明了。
　　他专门带了越前龙雅跟幸村精市两人。
　　至于越前南次郎那个家伙，则不知道跑哪里去了。
　　一整个晚上都没见到人。
　　采访现场。
　　偌大奢华的宫殿内。“四五三”
　　记者专门为了这次采访，搭建了一个精致的舞台。
　　红地毯，彩球什么的都一应俱全。
　　看起来像是一个庆祝仪式。
　　陈凡和幸村精市以及越前龙雅三人，被迫穿上了非常正式的西装，并且打上了领带。
　　黑色的西装穿戴在身，让他们有些不太习惯。
　　幸村精市还好一点，平时立海大附中展开的一些学生交流会也需要穿上制服，他比较能适应。
　　陈凡和越前龙雅两人可就惨了。
　　陈凡平时因为转校生的关系，从来都是只穿一件宽大的黑色风衣。
　　越前龙雅更加不用说了，晃荡街头，四处游历，谁也管不了他的穿着，自然是怎么休闲轻松怎么来。
　　今晚这种如此正式的穿着，反而显得十分不自在。
　　但此刻。
　　当他们坐上了舞台上的采访位时。
　　已经没有回头路。
　　面前一众记者摄影师排列成排，有序的坐在对面，约摸有百来号人。
　　数十个摄像头，镜头纷纷对准着陈凡三人。
　　这其中不乏有些人是开启了现场直播的。
　　如今又正值网球世界赛期间。
　　很多人正都看得到这样的采访画面。
　　即便是越前龙雅和陈凡再不舒服，也只能憋着，老老实实坐在采访席上。
　　毕竟不能再世界网球爱好者面前，丢了脸面。
　　在三人落座，镜头准备好之后。
　　面前记者也开始了提问。
　　相比于上次采访的杂乱不堪，这次采访的记者一个接着一个，井然有序，倒也不那么令人焦头烂额。
　　“陈凡先生，您率领的樱花代表队接连战胜了希拉队和袋鼠国队，提前锁定的小组赛出赛资格，明天进行最后一场小组赛，面对的是当前排名第二的瑞土队，您有什么想说的吗？”
　　问题一出，全场安静的等待陈凡回答。
　　瑞土队休息室。
　　阿玛迪斯等瑞土队球员，也正看着今晚的采访。
　　他们也很好奇，陈凡会对他们说些什么。
　　同样在看采访的。
　　还有今天输给樱花国的袋鼠国队，王者得国队，法克国队，希拉队等。
　　身为网球选手。
　　日常了解网坛消息是必要的。
　　另一边。
　　陈凡此刻脑海中正在疯狂的想着。
　　如何应付今晚记者的问题。
　　他现在只想着赶紧应付完这些记者的问题，好回去接收系统的奖励。
　　虽然说这场也是3-0结束的比赛。
　　但比起前面两场。
　　姐获得的奖励显然更多。
　　因为胜场数拿着，也已经达标。
　　注定今晚系统丰收。
　　想到这里。
　　陈凡就忍不住想要给名下球员们谋点福利。
　　让他们遇到更强的对手，领悟更强的球技。
　　“咳咳……”
　　陈凡清了清嗓子，继续说道。
　　“我只想说一句话，瑞土队，除了阿玛迪斯，都是垃圾。”
　　“明天我们会以小组赛第一的成绩出线，谢谢。”
　　……
　　陈凡的声音回荡在整个记者媒体会。
　　沉默……
　　短暂之后，各种闪光灯噼里啪啦的响起来。
　　瑞土队休息室。
　　几名正式球员，听到陈凡的这番话，已经气到脸色发紫。
　　作为瑞土队的正式球员，而且是世界排名第二的球队。
　　要说他们身上没有点傲气是绝对不可能的。
　　毕竟已经是现在网球界中上的水平。
　　“可恶！！这个混蛋！竟然说我们是垃圾？”
　　“这个是樱花队的NO.1主将？怎么是个国中生？”
　　“仅仅只是一个区区国中生，竟然敢这么口出狂言！”
　　“昨天被袋鼠国拿下，今天就连樱花代表队都骑在我们头上开始作威作福了嘛！”
　　“明天一定要让樱花代表队知道，狂妄的代价！”
　　“不用担心，昨天不过是个意外，被那个诺亚算准我们的出场顺序故意针对了。”
　　“且昨天出场的都是我们这边的初中生出场，经验略微有些不足，被针对得猝不及防，实属正常。”
　　“明天！一定让这混蛋看看什么是网球！”
　　“还小组赛第一？好大的口气！”
　　瑞土队的球员们骂骂咧咧，恨不得在现场将陈凡的嘴巴堵住。
　　反观阿玛迪斯. ..
　　目光炯炯，饶有趣味地看着画面中的陈凡。
　　“连博格都三次邀请的国中生，既然敢说这句话，一定有他的实力。”
　　“今天樱花代表队的仁王幻化出来的幻象，你们难道没有看到吗？”
　　“什么样的威力，大致的实力，你们自认为能够赢得了他么？”
　　“技不如人就给我把嘴巴闭上！”
　　“在这里乱叫，简直难看不堪。”
　　阿玛迪斯的声音回荡在休息室内。
　　原本还气愤的众人瞬间就像被封上了嘴巴，不敢说话。
　　主将都发话了，博格也三次邀请了，他们哪里还敢吱声。
　　当下。
　　瑞土队的正式队员们压着一股子火气，继续看着画面中的陈凡。
　　“陈凡先生，既然你都这么说了，那肯定是对明天的比赛十分有信心，能否跟我们透露一下，明天的比赛，你是否准备亲自出场呢？”
　　“不会……既然是垃圾，我出场干什么？”
　　陈凡语气一脸平淡，反问一声。
　　在场的记者顿时倒吸一口凉气。
　　他们也都能联想到瑞土队看到这个采访现场有多气愤。
　　多希望现在瑞土队也能在现场。
　　但他们内心，也不由得对陈凡心生鄙夷。
　　陈凡的口气实在是太大了，太能装了。
　　人家瑞土队好歹也是世界排名第二的球队。
　　而且还有职业选手阿玛迪斯坐镇。
　　竟然说明天连自己都不用出手，就能拿下瑞土队，简直不把阿玛迪斯放在眼里。
　　要知道。
　　世界排名前四的球队主将，个个都还没有在世界赛上输过一局，其中也包括阿玛迪斯。
　　陈凡这么说。
　　代表着明天要2.1破了阿玛迪斯的连胜记录。
　　这已经不是口气大了，而是吹牛批了。
　　“那请问陈凡先生，怎么评价今天的袋鼠国球队呢？”
　　见场上气氛不对，记者连忙调转了问题。
　　当问出这个问题的时候。
　　袋鼠代表队休息室的诺亚等人，竖起了耳朵旁听。
　　“他们啊……”
　　“比瑞土队还不如。”
　　“就是垃圾中的垃圾，下次不要在我面前提到他们了。”
　　“整个球队可能也就一个诺亚堪堪入眼。”
　　“其他人……”
　　“呵呵！”
　　陈凡一小説羣番040话回答完。
　　记者的后背都紧张得湿了一大片。
　　额头不断冒出冷汗。
　　虽然回答是陈凡回答的。
　　但是问题是她问的啊！
　　她内心也在害怕，到时候其他球队会不会以破坏球队形象让她索赔。
　　毕竟这种事情，非常常见.
203.陈凡怎么不按套路出牌？
　　“怎么这个大哥不按套路出牌啊！”
　　“正常采访不都是谦卑恭敬，相互恭维吗？”
　　“这个家伙怎么一反常态，四面树敌啊？”
　　“难道他不知道这样会让自己的球队招人讨厌吗？”
　　“莫非是因为太年轻了？还是国中生，说话不知道分寸？”
　　“对一定是这样的！不然怎么会有人这么回答！”
　　“樱花代表队也真是的，让一个国中生当主将色领队也就算了。”
　　“这场场合好歹来个大人啊！全是国中生和高中生，说话多少有点年轻气盛在里面。”
　　提问的记者们内心有些崩溃。
　　他们虽然是为了热度采访。
　　但他们也不希望因为采访陈凡而导致产生不好的影响。
　　不然到时候就没有混下去的必要了。
　　袋鼠国休息室。
　　听到陈凡对于自己等人的评价。
　　袋鼠国的众人已经是火冒三丈。
　　高尔吉亚更是接连在休息室折断了好灵瓏712几根的576З68球拍。
　　如果不是弟弟诺亚在旁边拦住。
　　他都打算把显示屏幕都踹了。
　　“他说的，的确没错。”
　　“现在我们球队的实力，实在是太低了。”
　　“想要在这强敌云集的世界赛上，进入前十，都是一种问题。”
　　“即便是我的战略再强12，再厉害，你们都愿意成为我的棋子。”
　　“但也需要你们自身的技能和身体素质能够达标。”
　　“网球比赛，是一场集结身体，意志和战略的一项体育运动。”
　　“仅仅靠我的战略，是远远不够的。”
　　诺亚的一番话，将休息室愤怒的众人安抚下来。
　　看向电视屏幕。
　　内心也只能祈祷记者不要在对袋鼠国进行鞭shi了。
　　……
　　媒体会上。
　　记者已经被自己的同伴和领导多次警告。
　　要她赶紧转移话题。
　　如果接受到其他球队的投诉，那么后果将由提问记者负责。
　　这就导致记者也十分紧张。
　　伸出手抹了一把额头上的汗。
　　“额……”
　　“陈凡先生还真是充满……雄心壮志啊……”
　　金发美女记者有些汗颜。
　　“那么，能否请问一下，陈凡先生您觉得这次世界赛上，樱花代表队取得什么样的成绩，才是符合您心里预期的成绩呢？”
　　金发美女记者问完，内心松了一口气。
　　我直接不问别的国家，直接问你们自己球队，总不可能还有问题吧。
　　但。
　　当她抬眼看到陈凡对她露出了一个自信且潇洒的笑容后。
　　心里隐隐觉得有些不安。
　　“成绩？”
　　“我们樱花代表队没有心里预想成绩。”
　　“来就是奔着世界赛第一来的。”
　　“我们从不给自己的实力设限。”
　　“只需要将阻挠我们成为世界第一的球队，全部打败击溃就可以了。”
　　果然。
　　陈凡一阵自信且霸气的发言之后。
　　提出问题的记者只感觉天旋地转。
　　完了。
　　BBQ了。
　　这么回答，别说希拉队和瑞土队了，这是直接把所有参赛球队全部都一次性得罪了。
　　就算是所有球队都没有向她投诉。
　　那么公司也不会要一个有如此风险的记者。
　　果不其然。
　　陈凡回答完。
　　金发美女记者的耳麦就传来一阵声音。
　　领导已经通知她明天不用上班了。
　　原因就是因为怕职业球队投诉她，导致公司受到牵连。
　　金发美女记者当场流下两行泪水。
　　捂着嘴巴，面容扭曲，一脸崩溃地边哭边跑了出去。
　　看得陈凡一脸懵逼。
　　“刚才那位美女记者怎么了？为什么我一说成绩她就哭了？”
　　“因为是我们的球迷，听到我的回答感动哭了吗？”
　　陈凡有些好奇的开口询问。
　　迎接他的都是一阵沉默。
　　在场的记者谁都知道。是因为什么，但谁都不敢说。
　　刚才陈凡的几个回答，很显然足以让普通小媒体公司不敢再要那个金发美女记者。
　　这时候陈凡还好意思问怎么了？
　　感动哭了？
　　是，敢动的人都哭了。
　　在座的记者在内心吐槽了一番。
　　但是采访还在继续。
　　有了刚才金发美女记者的前车之鉴。
　　在座的记者都不敢对陈凡提问了。
　　当即调转矛头。
　　看向了陈凡旁边高中生模样的越前龙雅。
　　既然是高中生。
　　那么想必说话也会比较谦虚，不会四处树敌吧。
　　“越前龙雅先生，听说你的养父是武士越前南次郎，你也被称作是最接近他巅峰实力的选手，您对明天的比赛有什么看法吗？”
　　“额，只表达一下自己的看法就好，不用说的太详细。”
　　另外一位记者怕越前龙雅口无遮拦，说得太多，导致他的工作也丢了，当即开口提醒了一下。
　　“瑞土队？我们教练说了，他们是垃圾，一点都没有错，还有什么需要补充的？”
　　越前龙雅双手一摊，有些无奈。
　　记者瞬间冷汗直流，当即坐下，不敢再提问了。
　　生怕自己再提问下去，工作没了。
　　提问到这里。
　　场上的记者们已经慌了。
　　接连提问两个人，两个人回答的问题都让人心惊胆战，狂妄至极。
　　如果被球队投诉，说是为了贬低自己球队故意这么提问，那么也就基本等于丢了工作。
　　好在最后面。
　　幸村精市还是成为了这群记者们的救世主。
　　身为学生会的一员，幸村精市各种场面话客套话都说得十分漂亮。
　　让在场的记者纷纷都对他投来感激的眼神。
　　陈凡和越前龙雅两人，也看着应答如流的幸村精市，内心松了一口气。
　　“您好！”
　　忽然。
　　一声突兀的声音响起。
　　记者会上，一道声音打断了准备继续提问的记者们。
　　众人回头看去。
　　一名戴着黑色金边眼镜，胸前挂着工作证的工作人员走了进来。
　　他的手中，拿着三封酒红色金镶边的信封，径直走上了舞台，将三个信封递到了陈453凡三人手里。
　　“尊敬的陈凡，越前龙雅以及幸村精市先生，恭喜你们被巴布鲁学院选中，这是你们的录取通知书。”
　　工作人员说完，便及时转身离开。
　　在场的记者媒体，听到巴布鲁学院这五个字，顿时议论纷纷。
　　交头接耳的谈论，目光盯着陈凡三人面前的酒红色信封。
　　巴布鲁学院。
　　世界一流的网球学校。
　　里面的学员，从高中遍布大学。
　　无一不是从世界各国精挑细选的网球精英。
　　从该学院毕业的，一半以上都成为了职业选手，甚至有些人，在学院时期，就已经成为职业选手，闻名世界。
　　被誉为“网球职业选手的摇篮”。
　　其中毕业的有得国著名网球职业选手，博格，米海尔俾斯麦。
　　也有目前在读大一，已经成为职业选手的瑞土队主将阿玛迪斯。
　　在读大三，已经成为职业选手的西班吖队主将梅达诺雷。
　　还有已经确认证实获得录取通知书的，得国队的王牌参谋Q·P，希拉队主将宙斯，袋鼠国战略师诺亚等。
　　由职业选手，准职业选手，超精英球员所组成的巴布鲁学院，名号已经足够令记者们震撼。
　　这些人，将来必定是活跃在职业网坛的领军人物。
　　而这样的人物，现在他们面前一下子出现了三个。
　　一时间。
　　所有人都看着陈凡，越前龙雅，幸村精市的眼光都不同了。
　　带着一丝丝尊敬。
　　也带着一丝丝羡慕.
204.三张巴布鲁学院的录取通知书？过分高调！
　　“巴布鲁学院？那个网球最高殿堂？世界最顶尖的网球学校？”
　　“三个人……樱花代表队竟然直接有三个人都被巴布鲁学院录取了，这是不是意味着，巴布鲁学院也认为今年的樱花队发表队非常强？”
　　“如果我没有猜错的话，除了越前龙雅，他们今年应该都才准备上高一才对吧。”
　　“目前为止的世界赛上，他们三个都还没有出过手，怎么巴布鲁学院就将录取通知书送到他们手上了？”
　　“这么说，他们三个，原本就是已经被巴布鲁学院录取的，不是因为世界赛上表现出色而被特招的叭？”
　　“这三个人的实力水平，有那么强吗？”
　　现场的记者有些不信，但是为了工作，还是将话题跟镜头都放在了巴布鲁学校的事情上。
　　此刻陈凡三人也十分懵比。
　　不知道巴布鲁学院会专门挑在他们接受采访的时候送录取通知书过来。
　　这下好了。
　　在采访会上，放着全世界的面收到了巴布鲁学院的录取通知书，一下子全都知道了。
　　这种做法实在是太过高调了。
　　甚至会因为这种事情，引人妒忌，凭空树敌。
　　一时间。
　　三人互看一眼，认为这其中必定有什么猫腻460小説羣。
　　某酒店。
　　几名中年人和老者围坐在沙发上。
　　沙发面前，正在播放着陈凡接受采访的转播画面。
　　“校长，你故意让人在这个采访会上送录取通知书给他们，为了什么？”
　　一名骨廋如材的老者摸着自己的胡子，询问着对面沙发上的中年人。
　　其他的人也纷纷转头，露出了一丝疑问。
　　校长轻声一笑。
　　“当然是为了让这群年轻人，感受一下压力。”
　　“这次世界赛上，除了那些早就已经声名赫赫的高中生以外，就没有国中生公开收到过我们巴布鲁学院的录取通知书。”
　　“国中生，没有在世界赛上展现过实力，在世界上默默无闻。”
　　“这三点都汇聚一身的人，收到世界最高殿堂网球学院的录取通知书。”
　　“换做你是其他学院的天才，你会不好奇？你会服气吗？”
　　“而这三个人的水平和实力，我们都是知道的¨．。”
　　“借着这一次，巴布鲁学院的名气和威望会更上一层楼。”
　　“同时，也能起到开发三人潜力的目的，何乐而不为呢？”
　　中年人一番分析下来。
　　其他的人都点了点头。
　　“的确，这三个人的潜力天赋和实力，毫无疑问都是职业水准，但就是太过佛系，没有竞争心。”
　　“也就导致三人的进展非常缓慢。”
　　“这样子逼一下，也好。”
　　……
　　得国队
　　众人看着画面中那三封酒红色金镶边的信封，大多数都露出了诧异。
　　塞弗里德：“那三个家伙，竟然得到了巴布鲁学院的通知书，凭什么！”
　　米海尔俾斯麦：“就凭你实力，巴布鲁学院看不上，仅此而已。”
　　博格：“我以为只有陈凡会获得录取通知书，没想到另外两个人也都获得了！看来樱花代表队，今年的整体水准，远远超出我的预期。”
　　Q·P：“陈凡，越前龙雅，幸村精市，平等院凤凰……这四个都已经是确认收到巴布鲁学院录取通知书的樱花代表队球员，足以引起我们足够的重视。”
　　手冢国光：“被录取成为巴布鲁学院的……仅仅只有陈凡教练他们三人吗……”
　　……
　　袋鼠国某庭院内。
　　高尔吉亚和诺亚两人已经回家。
　　坐在沙发上看着采访。
　　高尔吉亚原本就在气头上，看到陈凡三人获得了巴布鲁学院的录取通知书后更气了。
　　他一直想和弟弟诺亚一起打网球，但诺亚已经被巴布鲁学院录取，他却没有。
　　而眼前的对手却直接一次性录取了三个。
　　他火气一下子就上来了。
　　“没有关系的哥哥。”
　　“即便是没有录取通知书，只要有我的战略，我也能让你上巴布鲁学院的。”
　　诺亚语气坚定。
　　“嗯？没有录取通知书，怎么进巴布鲁学院？我也没有优异的学分，进入巴布鲁啊。”
　　高尔吉亚充满疑惑。
　　自己几斤几两他实际上比谁都清楚。
　　学分上完全不行，打网球，在这次怪物云集的世界赛上，他也没有什么亮点。
　　想要进入巴布鲁学院，基本无望，等同于痴人说梦。
　　“不用录取通知书，不用优异的学分，也能进巴布鲁！”
　　诺亚嘴角露出笑容。
　　“巴布鲁学院内，有一个世界网球排行榜，上面有着学院内的网球排名。”
　　“学院按照比赛胜场，从1到100排列。”
　　“只要哥哥挑战了学院内的这一百名内的其中一人，并且累计胜场赢过他，就能进入巴布鲁学院。”
　　“有我的战略，想要让哥哥你赢一个排行榜上的某位选手，还是可以的。”
　　……
　　漂亮国休息室。
　　“看来今年的学校内，会比以前热闹不少啊。”
　　“不仅龙雅被选上了，陈凡也被选上了。”
　　“排行榜上，目前我排名第38，前面还有博格，梅达诺雷，阿玛迪斯，Q·P这些怪物。”
　　“龙雅没被录取的时候，懒懒散散的已经冲到了58名，和杜杜他们差不多排名。”
　　“今年被录取之后，等世界赛结束，估计就会开始疯狂冲击排名了叭……”
　　“世界网坛又要热闹起来了……”
　　莱因哈特看着正在接受采访的陈凡三人，嘴角露出了一丝微笑。
　　……
　　西班吖队。
　　酒店房间内。
　　“．¨进了三个巴布鲁学院的么……”
　　“挺能干的么，樱花国。”
　　“不过终究只是后辈，想必不会挑战我。”
　　“我的目标依旧是博格，这一点是毋庸置疑的。”
　　“世界赛后，就挑战博格！”
　　梅达诺雷语气冷淡，伸手拿起旁边的遥控器。
　　“啪”的一下关闭了电视。
　　起身离开，前往网球训练室。
　　……
　　瑞土队休息室。
　　刚才还在气头上的正式队员们看着画面，瞪大了眼睛。
　　“巴布鲁学院的录取通知书……”
　　“着三个家伙，真的有这么强吗？”
　　“明天比赛上，会不会碰上这三个家伙。”
　　“如果能够打赢他们，是不是就能够被巴布鲁学院特招？”
　　“只是国中生而已，很简单就能抢走他们的名额叭？”
　　“会想这个的不只有你，肯定还有其他球队的。”
　　“说的也是，巴布鲁学院的录取通知书，其实也相(吗李好)当于东方古代的玉玺，谁能打赢，拿到录取通知书，就能替代他。”
　　“巴布鲁学院的这个隐性规则，早就不是什么秘密了。”
　　“估计等到他们今天晚上发布会结束回到酒店的路上，就有人向他们发起挑战了。”
　　瑞土队的其他正式队员，都在讨论着，将三人的录取通知书抢到手。
　　一旁的阿玛迪斯听到后，皱着眉头。
　　“今晚谁都不许乱动。”
　　“明天就要比赛了，不能有任何闪失。”
　　“我们是排名第二的瑞土队，已经表现失利一次了，如果明天还失败，你们想想会是什么后果。”
　　“引荐巴布鲁学院的两个名额很有可能被取消……”
　　“你们最好重视起明天的比赛。”
　　“能够获得三张录取通知书的樱花代表队，绝对不是那么简单。”
　　“听明白了吗！？”
　　阿玛迪斯怒斥着一旁想要动歪脑筋的正式队员。
　　几个人打了个激灵，齐声立正。
　　“听明白了！”壮.
205.越前龙雅:半夜吓人唱歌还难听！我对你们意见很大！
　　夜晚。
　　接受完采访的陈凡，越前龙雅和幸村精市三人，一脸疲倦的从发布会离开。
　　由于距离酒店并不远。
　　饶人决定，就直接散步回去。
　　“呼，刚才的阵仗真特么吓人。”
　　陈凡长叹了一口气，不由得感慨。
　　“是啊，感觉像是打了一场网球比赛，精神力消耗了不少。”
　　幸村精市也点了点头。
　　“我警告你，下次采访不要再带上我了，一采访就是一晚上，我受不了了。”
　　越前龙雅脸色有些苍白，伸手掏出了一个橘子，咬了两口，脸上的气色才恢复正常。
　　显然。
　　橘子就是他的续命良药。
　　“对了，明天出战瑞土队的选手名单，你决定了吗？”
　　越前龙雅突然间问道。
　　陈凡脚步一顿，愣住了。
　　“卧槽，我把这个给忘记了。”
　　由于接受采访的时间太长。
　　记者们的各种问题又应接不暇，导致陈凡已经将瑞土队的比赛抛之脑后。
　　现在越前龙雅提起，他才重新想起来这档子事情。
　　“既然如此，双打一和双打二，出几个能稳稳拿下比赛的选手叭。”
　453　越前龙雅忽然提议道。
　　“嗯？为什么这么说？”
　　“你要出战单打三？”
　　陈凡眉头一挑，略带惊讶的看着越前龙雅。
　　既然他这么说，肯定是想确定在单打三结束比赛。
　　要知道。
　　越前龙雅平时可是如同闲云野鹤一般的存在。
　　想让他主动出场比赛，简直是做梦。
　　加上陈凡本就想把他当成压轴人物，所以也一直没考虑让他出场。
　　原本明天的瑞土队，是想打算让平等院凤凰出场的。
　　“嗯，明天排我出场单打三。”
　　“如果双打一和双打二都能稳赢的话，阿玛迪斯肯定会在单打三出场。”
　　越前龙雅点了点头。
　　“你想和阿玛迪斯打？”
　　“嗯。”
　　“他可是职业选手。”
　　“没关系，他身上的球技，我很感兴趣。”
　　“行。”
　　简单对话之后。
　　陈凡当即答应了越前龙雅的要求。
　　陈凡难能不清楚越前龙雅在想什么。
　　已经学会了平等院凤凰的【光击球】，如今又惦记上了阿玛迪斯的【暗击球】。
　　害！
　　这个家伙……
　　陈凡内心暗自摇头。
　　很快，又为了明天出场的双打人选，发起了愁。
　　“明天毕竟是对世界排名第二的瑞土队的比赛。”
　　“双打一和双打二的人选，不太好决定。”
　　“毕竟每场都必须出场3名国中生。”
　　“我们小组赛内，剩下的国中生，好像剩下没几个了。”
　　“虽然说，可以用国中生替补，但是能够在前面就稳住的人选，有些不太确定。”
　　陈凡皱着眉头。
　　“陈凡教练，别把我忘了。”
　　一旁的幸村精市温和的露出了笑容。
　　“既然龙雅决定在单打三终结瑞土队，那么就把我放在双打一，把白石放在双打二不就好了，单打一和单打二，也可以让文太去，毕竟单打三比赛就结束了。”
　　幸村精市的一番提议，直接让陈凡眼前小説羣一亮。
　　当即决定。
　　明天出战瑞土队的人员。
　　平等院凤凰和白石藏之介，入江奏多和幸村精市。
　　双打一和双打二有他们坐镇，基本上已经决定了胜利。
　　单打三，则由越前龙雅出场。
　　开始他的世界赛首秀！
　　做好这些决定之后。
　　陈凡顿时心情大好。
　　拉着幸村精神和越前龙雅去街边逛了一下。
　　给橘子哥哥越前龙雅买了好多一整袋的橘子。
　　算是为他明天出场做庆功。
　　夜晚11点。
　　三人走在袋鼠国的街头。
　　在前往酒店的路上，经过一个网球场，他们被一群人拦住了。
　　这群(bccb)人约摸三十多人。
　　个个身上披着白袍，脸上戴着白色的面具，将面貌全部遮挡住。
　　就像是一个个幽灵。
　　阿拉梅侬玛球队！！
　　陈凡脑海中瞬间蹦出了一个球队名字。
　　这支阿拉梅侬玛球队，个人实力说不上厉害，但是他们会唱一种诡异的歌曲。
　　这种诡异的精神类歌曲，会攻击人体大脑，让其产生精神混乱，露出恐惧，并且会给大脑留下永久损伤。
　　在前世的漫画里，桃城武就是因为这支球队，被紧急送往了医院。
　　“这群人，来者不善啊。”
　　“他们擅长一种精神力攻击的歌曲，小心点。”
　　陈凡看着阿拉梅侬玛的人，提醒着越前龙雅和幸村精市两人。
　　“大半夜的不睡觉，穿戴得跟鬼一样在街上吓人，这就是你们不对了。”
　　越前龙雅拿着提着手中的一袋橘子，一脸不屑的看着对面。
　　“他们是来抢巴布鲁录取通知书的。”
　　“早就听说巴布鲁学院的录取通知书非常诱人，也非常危险。”
　　“我一直不太相信。”
　　“没想到竟然在这里得到证实。”
　　“我们三个人，可是三张，诱惑力太大了。”
　　幸村精市一下子猜到他们想要干什么，无奈摇了摇头。
　　然而。
　　在三人对话的时候。
　　阿拉梅侬玛全员根本就没有任何一个人搭话，反而在沉默片刻之后，开始沉声低吟起来。
　　“阿拉梅侬玛……”
　　“阿拉梅侬玛……”
　　“阿拉梅侬玛……”
　　“……”
　　阵阵诡异刺耳的声音，在空中形成一道道扭曲的音波。
　　不断地朝着陈凡三人脑海中侵袭而来。
　　“阿拉梅侬玛……”
　　“阿拉梅侬玛……”
　　“阿拉梅侬玛……”
　　“……”
　　歌曲持续不停。
　　陈凡和越前龙雅，幸村精市三人却像是个没事人一样，面色平静地站在他们面前。
　　阿拉梅侬玛全员见状。
　　再次加大了歌曲的声音。
　　四周空气中扭曲的音波越来越多。
　　但是。
　　陈凡三人依旧不为所动。
　　越前龙雅甚至还掏出了三个橘子，分给了陈凡和幸村精市一人一个。
　　自己淡定的咬了一口连皮带肉的橘子，饶有兴趣的看着阿拉梅侬玛全员。
　　三分钟后。
　　歌曲停止。
　　陈凡伸出手指掏了掏耳朵。
　　“听了一场难听的现场演唱会啊……”
　　“虽然是免费的，但是这难听的程度，免费都觉得是罪过。”
　　一旁的越前龙雅也点了点头。
　　“大半夜的穿成这样我没意见。”
　　“大半夜唱歌难听我没意见。”
　　“但是唱歌难听，还大半夜穿成这样，我就有很大的意见了……”.
206.芜湖！奖励直接起飞！
　　陈凡和越前龙雅两人对视一眼，齐齐看向了幸村精市。
　　“幸村，你应该能够解决吧？”
　　“啊？”
　　“已经解决了啊。”
　　幸村精市看了他们两人一眼，露出~了微笑。
　　啪——！！
　　啪——！！
　　啪——！！
　　啪——！！
　　……
　　一声一声的倒地音响起。
　　阿拉梅侬玛全员一个接着一个-倒在地上。
　　十秒左右。
　　地上就出现了一个全部由人堆成的“白色大坟-包”。
　　陈凡和越前龙雅嘴角都露出笑容。
　　幸村精市的手段，从来不让人失望，给人很强的安全感。
　　在最强精神系选手面前玩弄精神，简直关二爷面前耍大刀，不自量力。
　　“走吧，他们已经陷入了【梦境】，短时间之内，是没有办法醒来了。”
　　幸村精市温和一笑，抬腿就要离开。
　　忽然。
　　一阵破风声从幸村精市的头顶上空传来。
　　抬头一看。
　　一颗网球如同利剑，迅速朝着他飞来，眼看就要击中他的头部。
　　“啪！！”
　　一个金黄的橘子飞来，精准的和网球碰撞。
　　橘子瞬间开裂。
　　四落的汁水和果肉，连同网球落在了地上。
　　“可惜了我的橘子。”
　　越前龙雅摇了摇头，一脸的不舍。
　　三人朝着上空看去。
　　一名身穿黑衣戴着黑色口罩的人影出现在楼顶。
　　黑色人影目光似针，死死地盯着幸村精市西装胸前口袋的酒红色金镶边信封。
　　“交出一个信封，你们就可以离开。”
　　黑色人影开口，声音沉闷，显然是可以伪装着声音。
　　“哦？有本事你可以下来拿。”
　　越前龙雅淡淡开口。
　　紧接着。
　　他们三人的身边，就出现了一群手中拿着网球拍的年轻人。
　　这些人约莫四五十个，个个穿得花里胡哨，花花绿绿的，头发染得五颜六色的。
　　他们走到越前龙雅的身后，一脸敌意的看着上空楼顶的黑色人影。
　　“唰！唰！唰！！”
　　“唰！唰！唰！”
　　“……”
　　一颗接一颗的网球抛起。
　　四五十个街溜子对准了楼顶上的黑色人影挥动了球拍。
　　四五十颗网球瞬间朝着上空飞去。
　　“哦！谢特！嘛惹法克！”
　　黑色人影咒骂一声，慌乱躲开了网球，连忙转身朝着楼里逃窜。
　　网球撞击在楼层墙壁，不少球掉落在巷子里。
　　砸在铁质垃圾桶上，传出巨大的声响。
　　楼层里传来邻居“友好的妈妈问候”。
　　越前龙雅见状黑色人影要跑，转身朝着身后的街溜子指了指楼层方向。
　　那群街溜子当即朝着那栋楼跑去。
　　街道上瞬间又变得安静起来，只剩下陈凡三人。
　　整件事情从发生到回归平静，还不超过5分钟。
　　陈凡和幸村精市都被这突然出现了五十多号人吓到了。
　　“龙雅，你什么时候认识他们了？”
　　陈凡有些好奇。
　　“我不认识他们，但是他们听我话。”
　　越前龙雅嘴角微微一笑。
　　“他们为什么听你话？”
　　幸村精市更加好奇了。
　　“我来袋鼠国的时候，经常去光顾他们的街头网球场，收了几个不错的小弟。”
　　越前龙雅淡淡开口。
　　幸村精市：(。?_?)
　　陈凡：(?ω?)
　　好家伙。
　　早就听说越前龙雅在漂亮国的街头网球场，是皇帝额存在。
　　没想到来了袋鼠国，也还在继续称王称霸啊。
　　陈凡内心属实是惊到了。
　　
　　……
　　对面街道。
　　黑暗中的一条小巷子。
　　几名偷国人将对面发生的事情都全部看在眼里。
　　“西八哟！你还说那群家伙只有三个人，那是三个人吗？四五十多个人啊喂！”
　　“大哥，错了错了！别291打头！1玖”
　　“西八！这三个是普通的人嘛！那个绑着绿色发带的家伙，用了什么手段，让对面三十多个人一下子晕倒了啊！”
　　“抢？？我们拿什么抢？”
　　“没有办法呀大哥！我们已经被网坛制裁，世界赛等各大小型赛事根本就参加不了。”
　　“偷国又是网球弱国，学分根本就不可能比得上世界其他选手。”
　　“只能用抢，才能拿到巴布鲁学院的录取通知书啊！”
　　“混蛋！有这种家伙在的学校，那是人待的吗？那是怪物待的！我进去那学校干嘛？找虐啊！不抢了！走！赶紧走！等下被发现了！”
　　“okok！我也觉得不能抢！”
　　……
　　回到樱花代表队休息的酒店。
　　陈凡简单的将明天出场的人员名单公布了一下。
　　然后就独自会房间了。
　　这次并没有叫人来自己小黑屋。
　　一来是因为明天上场的人，实力水平都已经足够强了，不用再升级了。
　　二来就是因为陈凡他没卡了，升个毛！
    · ··求鲜花·· ·
　　“啪！！”
　　陈凡重重地关上了房门，将门反锁。
　　舒舒服服地躺在沙发上，迫不及待的进入了系统，开始接收今天的系统奖励。
　　【叮！恭喜真田弦一郎赢得比赛，奖励抽奖机会1次！】
　　【叮！恭喜鬼十次郎赢得比赛，奖励抽奖机会1次！】
　　【叮！恭喜越前龙马赢得比赛，奖励抽奖机会1次！】
　　【叮！恭喜仁王雅治赢得比赛，奖励抽奖机会1次！】
　　【叮！恭喜迹部景吾赢得比赛，奖励抽奖机会1次！】
　　“5笔抽奖机会。”
　　“还可以，等下看看有没有欧皇一下，中个卡片！”
　　陈凡说着，接着朝下接收。
　　“对了，差点把这个给忘记了！”
　　陈凡忽然想起了什么。
    .... ..... ...
　　【叮！恭喜成功对仁王雅治产生了奖励暴击卡！】
　　“ok，继续接收！”
　　【叮！恭喜真田弦一郎领悟技之型，三十六计其一，瞒天过海！奖励技之型技能卡1张！】
　　【叮！恭喜越前龙马领悟精神技，第八空间！奖励精神技能卡1张！】
　　【叮！恭喜仁王雅治增强了模仿幻象！模仿期间，成功让他施展的球技！】
　　【奖励技之型技能卡1张！力之势技能卡1张！奥义技能卡1张！速之极技能卡一张！】
　　【叮！恭喜使用奖励暴击卡！仁王雅治的卡片奖励产生3倍暴击！】
　　脑海中瞬间传来声音，
　　果然很快就收到了卡片翻倍奖励。
　　目前一共有技之型技能卡4张。
　　力之势技能卡的3张。
　　速之极技能卡3张。
　　精神技能卡1张。
　　脑海中的系统声音还在继续。
　　【叮！由于您的名下球员总胜场数已经达到2000，奖励异次元技能卡1张！】
　　【叮！由于您的比赛再一次晋级，觉醒进度增加25%！】
　　成功接收完整场比赛的奖励之后。
　　陈凡一脸的心满意足。
　　特别是最后那三个系统消息，最振奋人心。
　　3倍暴击，让原本就不富裕的技能卡一下子膨胀了起来。
　　还有那个全新的异次元技能卡
　　以及已经觉醒了75%的觉醒度！
　　这些才是最能引起陈凡注意的东西！！
　　“赚了赚了赚了！赚大发了！”
　　“这么多的技能卡，我这波直接起飞！”
　　“还有一张什么异次元技能卡！”
　　“芜湖！”乃.
207.异次元球技！！五岳！（跪求鲜花）
　　【异次元技能卡：使用之后能够触摸到异次元的能量，领悟到感包含异次元能量威压的球技！】
　　查看了一下异次元技能卡的介绍。
　　陈凡嘴角露出了一个微笑。
　　“好东西！”
　　“竟然能够直接领悟异次元技能！”
　　“正愁即将觉醒的力量，没有能够与之匹配的球技。”
　　“现在好了，瞌睡送枕头。”
　　“现在看来，比赛后的奖励，会随着比赛的名次和难易度增加。”
　　看了一眼自己的背包，陈凡顿时感觉到什么是有钱人的感觉。
　　有这一些技能卡，完全可以给自己做一个全方位的升级。
　　不过陈凡还是决定，先不升级。
　　毕竟明天自己不用出场。
　　等到明天赢了瑞土队后，觉醒了力量之后，再使用技能卡。
　　“觉醒了之后，使用技能卡，应该会带着一些异次元力“四五三”量吧。”
　　“现在用技能卡太浪费了。”
　　“存着。”
　　“不过那张异次元技能卡，还是可以使用的。”
　　陈凡仔细斟酌了一下，当即做了决定。
　　【叮！恭喜您使用1张异次元能量卡！】
　　【叮！恭喜您成功领悟异次元球技，五岳！】
　　【异次元·五岳：当对手拉入五岳之巅，巍峨壮阔的山峰，领对手心生畏惧，网球化为狂风，将对手吹入万丈深渊。】
　　“五岳……”
　　“怎么不是其他东西。”
　　陈凡略微有点失望。
　　原本还以为能够觉醒像是平等院凤凰的【世界海盗】那种级别的球技。
　　没想到之前领悟到了类似平等院凤凰那种海盗船的场景。
　　“是因为还没有觉醒的缘故嘛……”
　　陈凡摇了摇头，猜测了一番。
　　“算了，觉醒个这个也不错，等到觉醒达到100％的时候，异次元球技应该会完全多起来。”
　　“现在领悟的异次元球技，应该野就是最基础的。”
　　“觉醒图标上，可是有龙游九州，凤栖梧桐的标志。”
　　“不知道会觉醒什么东西。”
　　陈凡怀揣着几分期待。
　　将系统奖励的5次抽奖机会，用了一下。
　　【叮！恭喜获得体质增强硬糖1颗！】
　　【叮！恭喜获得手腕灵活棒棒糖1颗！】
　　【叮！恭喜获得精神巩固棉花糖1颗！】
　　【叮！恭喜获得手腕灵活棒棒糖1颗！】
　　【叮！恭喜获得手腕灵活棒棒糖1颗！】
　　“吗了个……”
　　陈凡忍不住破防了。
　　果不其然又是5个垃圾东西。
　　“天天抽奖抽到糖果，手腕灵活，手腕灵活，我特么吃得都手腕都快灵活到脱臼了！”
　　“精神棉花糖吃多了，每天晚上我都精神得睡不着觉！”
　　“体质增强，现在也是个单身汉，身体都能承受大卡车的冲击力了。”
　　“特么的，给其他人吃，好像个个都没啥太大效果。”
　　“最终还是得我一个人抗下了所有。”
　　“这种吃糖的日子啥时候是个头啊……”
　　陈凡面露忧愁，从口袋中掏出了一根手腕灵活棒棒糖，拆开之后放进嘴里。
　　【叮！您舔了一下棒棒糖，手腕灵活+1！】
　　【叮！您舔了一下棒棒糖，手腕灵活+1！】
　　【叮！您舔了……】
　　……
　　第二天。
　　世界网球比赛场馆。
　　瑞土队跟樱花队的最后一场小组赛在这里展开。
　　因为是小组总结赛的缘故，场馆就直接使用了决赛要使用的场馆。
　　比起昨天仅仅只能容纳3万人的露天球场不同。
　　又因为场地宽阔，赛程紧凑原因。
　　两场双打都会同时进行。
　　此刻。
　　场上的观众比起之前还要多出不少。
　　能够容纳十万人的场馆，如今保持着百分之八十的落座率。
　　这其中。
　　观众的分布量。
　　很大一部分都是因为陈凡三人的采访。
　　昨晚陈凡和越前龙雅的豪言壮语。
　　加上巴布鲁学院的录取通知书。
　　实力比起往年还要强劲的樱花代表队，至今为止在正赛上还保持着3-0的就结束比赛的战绩的惊人表现。
　　还有瑞土队世界排名第二，本身就有上万的球迷粉丝。
　　这种种因素加在一起，就促成了这个极高的落座率。
　　开赛前。
　　观众们热情欢呼，嘈杂的声音回荡在整个椭圆形半包裹的球场。
　　“终于开始了！B组小组赛的最后一场比赛，决定谁是小组第一，小组第二！”
　　“虽然说两队都已经提前锁定了晋级的资格，但是这个高下之分，还是得验证一下的！毕竟这会直接影响球队本身的排名，以及赞助商。”
　　“今天的比赛到底哪一方胜算会大一点？”
　　“应该是瑞土队吧！虽然之前输给了袋鼠国代表队，但是世界第二的排名还是摆在那里，且上次阿玛迪斯没有上场！”
　　“我还是觉得樱花代表队会成为今年的黑马！三位被巴布鲁学院选中的选手，再加上小组赛内每场都保持着3-0的战绩，感觉很强啊！”
　　“我也这么觉得！不知道那个陈凡今天会不会上场？”
　　“陈凡？不会吧！他昨天不是说不会出场，就能让樱花代表队获得小组赛第一吗？”
　　“害！昨天他们采访说的那些话，恐怕今天的瑞土队会拿出更加恐怖的实力，认真对待！所以我还是觉得瑞土队能赢！”
　　“加油！加油！！加油！”
　　“今天能不能看到阿玛迪斯！我感觉他打网球好帅啊！人家要嫁给他！”
　　“樱花代表队的球员颜值也好抗打！！好好看哦！”
　　……
　　观众们热情高呼，不少花痴的女球迷，更是在座位上尖叫连连，企图引起球员们的注意. ..
　　但他哪里知道，打网球的球员们，一个个都不会考虑情情爱爱这些事情。
　　因为，女人只会让他们的挥拍速度变慢。
　　……
　　一排观众席。
　　井上记者和美雅小姐两人，也一脸激动的坐在前排。
　　井上记者：“开始了，今天这场比赛，估计会非常激烈！”
　　美雅小姐：“是啊前辈，毕竟是排名世界第二的球队。”
　　美娅小姐以为井上记者在说整备用2裙   八场比赛，九玖六肆陆淋当下点头附和。
　　“不，我说的是单打三的比赛，可能会异常激烈。2.1”
　　“啊？前辈不是再说这场对决吗？为什么说的单打三才会理解，双打一和双打二就不会精彩吗？”
　　美雅小姐十分疑惑。
　　“按照我拿到的内部双方出场阵容，前面两场比赛，应该会呈现一面倒的局面。”
　　“要么瑞土队2-0我们。”
　　“要么我们2-0瑞土队。”
　　“为此，单打三就会成为两支球队的尖刀对决。”
　　“瑞土队因为拉不到赞助商的原因，资金越发紧凑。”
　　“如今的整个瑞土队，只是看着职业选手阿玛迪斯一个人撑起来而已，其他人的球技，比起阿玛迪斯，还是有很大差距的。”
　　“为此，这场比赛对于瑞土队非常重要，如果再输的话，可能排名往下跌还是小事……”
　　井上记者讲明了现在瑞土队的局面。
　　（PS:读者大大们，求点鲜花）.
208.平等院凤凰:培养越前龙雅？他比我还恐怖好几倍啊！
　　两个小时之后……
　　全场寂静。
　　观众们怔怔地看着场上的超大电子屏幕计分牌。
　　一个6-3，一个6-2。
　　明晃晃的两个比分数。
　　按理说，这个分数是十分正常的。
　　毕竟是世界排名第二的瑞土队跟樱花代表队的比赛。
　　但是。
　　这个比分。
　　是反过来的，那就十分的令所有人不可思议了。
　　“喂喂喂！我看错了吗？我是不是眼睛不好使！？”
　　“不……你没看错，我也看清楚了，是真的。”
　　“计分器是不是有问题？怎么是这样的比分？记颠倒了叭？”
　　“世界排名第二的瑞土队，竟然两场双打全部都惨败樱花代表队？”
　　“虽然很难让人相信，可事实就是如此！”
　　“太强了……樱花代表队的两场双打，基本上都仍然留有余力的样子！”
　　“且其中一场双打，好像那个幸村精市也上了，那个家伙，就是昨晚上在发布会收到巴布鲁学院录取通知书的其中一名国中生吧！”
　　“没想到他的实力竟然如此之强，完全令瑞土队的两名国中生双打没有还手能力，整场比赛就像是中邪一样，难怪被巴布鲁学院看中，实力太过诡异了。”
　　“我想过樱花代表队可能是一匹黑马，但是我没想过这匹黑马竟然这么黑！”
　　“12听说他们的教练是那个陈凡，那岂不是说陈凡的实力更加恐怖？”
　　“仅仅是教导出来的幸村精市，就已经有如此强盛的实力，那个陈凡，莫非是具备顶尖职业选手水平？他和博格那些顶尖职业选手，又存在怎么样的差距？”
　　观众们看到这超出预想之外的比赛场景，个个都震惊不已。
　　有一些瑞土队的球迷粉丝们，看到瑞土队和樱花代表队差距如此之大，有些不能接受。
　　甚至一度以为，这场比赛，有弄虚作假的成分。
　　……
　　一排观众席。
　　早就已经结束比赛的得国队和漂亮国队的球员，出现在了场上。
　　而这次他们并没有引起太大的骚动。
　　毕竟前两天，只要是樱花代表队的比赛，这两个球队都会回来。
　　观众们已经习惯。
　　内心更加确定，樱花代表队绝对是这次世界杯大赛的黑马。
　　连王者得国队和种子选手漂亮国队都那么关注的球队。
　　要说没有点真材实料，显然是不可能的。
　　对于樱花代表队完胜两场双打比赛。
　　得国队和漂亮国队，都也只是惊讶一下。
　　并没有产生过多的震撼。
　　瑞土队的现状，他们比起谁都清楚。
　　虽然比起其他球队要强上不少，但是面对今年的樱花代表队，显然只靠着阿玛迪斯一个人是完全不够的。
　　“井上前辈，真的和您猜测的一样耶！我们真的是2-0瑞土队啊！”
　　美雅小姐有些兴奋，拿起了手中的相机，记录着樱花代表队胜利的时刻。
　　“那是因为今年的樱花代表队，高中生实力强劲，并且国中生也非常厉害的缘故。”
　　“这场比赛，双方的高中生，实际上是差不了多少的。”
　　“唯一差的，就是在国中生这里。”
　　“而今年的国中生，经过陈凡的手把手指导，进步得十分惊人，不少人更是已经达到了准职业水准。”
　　“所以才会出现这样的局面。”
　　井上记者利用自己的经验，分析指导着美雅小姐。
　　“原来如此。”
　　“唯一的变数是因为陈凡啊。”
　　美雅小姐点了点头。
　　“接下来……就看单打三了。”
　　井上记者目光带着一丝期待。
　　“被誉为最接近武士越前南次郎的越前龙雅……”
　　“即将在这场比赛中，向世界展现他的实力。”
　　……
　　“接下来，即将开始樱花代表队VS瑞土代表队单打三的比赛！”
　　网球场上。
　　广播声响起。
　　绑着黄色头巾，一头卷发的阿玛迪斯面色凝重的从瑞土队的选手席走出。
　　越前龙雅也嘴角上扬，将最后一口橘子咬掉吃完。
　　然后他从口袋中掏出了两颗橘子，丢给了选手席上的越前龙马。
　　“小不点，帮我拿着，等下就回来，绝对不准偷吃哦！”
　　说罢，就朝着网球场上走去。
　　此刻。
　　场边的观众看到阿玛迪斯已经开始了全场的欢呼。
　　“阿玛迪斯！阿玛迪斯！阿玛迪斯！”
　　“必胜！阿玛迪斯！”
　　“阿玛迪斯竟然在单打三出场了！真是不可思议！”
　　“这可是事关瑞土队的排名啊！也是瑞土队最后一次逆转比赛的机会！”
　　“是受了上次对阵袋鼠国队的影响吧，毕竟上一次就是因为阿玛迪斯太过相信队友，自己出战单打一，导致的比赛输掉。”
　　“有阿玛迪斯出手，瑞土队也不至于输吧！这一场。”
　　“这可是事关瑞土队尊严的荣誉之战！”
　　“对面那个越前龙雅是谁，职业选手都不是，肯定输啦！”
　　“不好说，听说是武士越前南次郎的儿子，实力不容小觑！”
　　“武士越前南次郎？那都是多少年的事情了！阿玛迪斯！干掉他！”
　　场边的观众热情的呼喊着阿玛迪斯的名字。
　　那场面。
　　声势浩大。
　　场面尤为壮观。
　　让不少没有见过如此阵仗的国中生都吓了一跳。
　　“这就是职业选手的洗礼吗？”
　　“连欢呼声都这么夸张。”
　　“还真是有气势诶。”
　　越前龙雅微微一笑，脸色依旧淡定，根本就没有对他产生丝毫的影响。
　　比赛开始。
　　越前龙雅的发球局。
　　“怎么不是平等院凤凰出场？”
　　阿玛迪斯微微皱眉，看着对面的越前龙雅。
　　“放心放心，平等院凤凰是吧？”
　　“你是不是想要这个？”
　　越前龙雅手中拿着的网球，绽放出一丝耀眼的金光，十分夺目。
　　咚——！！
　　越前龙雅猛然挥动球拍，手中的【光击球】朝着阿玛迪斯飞去。
　　阿玛迪斯略微有点吃惊，手臂上连忙缠绕上内力，球拍接住【光击球】。
　　轰——！！
　　一阵巨大的冲击波将阿玛迪斯身后的墙壁轰处一道网纹状裂痕。
　　裂痕后面的前排观众都能感觉到一丝震动。
　　阿玛迪斯目光一凝，手臂用力，将【光击球】打了回去。
　　咚—453—！！
　　如同炮弹轰击的声音响起。
　　网球落在樱花代表队的球场，立马就扬起阵阵尘烟。
　　“15-0。”
　　裁判连忙宣布比分。
　　“原来你也会这一招啊。”
　　阿玛迪斯看着面前的越前龙雅，有了一丝诧异。
　　“呵，我会的东西还很多。”
　　“会这一招，有什么稀奇的吗？”
　　越前龙雅无奈一笑。
　　阿玛迪斯适时的将头转向了场边的平等院凤凰。
　　“这就是你培养出来的接班人么。”
　　“真有意思，平等院凤凰。”
　　阿玛迪斯下意识的以为越前龙雅是平等院凤凰培养出来的人。
　　因为之前他曾打听过，平等院凤凰在这次的世界赛上，对一名队内的高中生很是看重。
　　其实那个高中生是德川和也。
　　但阿玛迪斯看到越前龙雅使出了【光击球】后，下意识的以为那个备受平等院凤凰看重的高中生，就是面前的越前龙雅。
　　怪就怪在越前龙雅太过懒散，没有在世界赛等公开比赛太过露脸。
　　大多数都是在各个国家的地下网球，街头网球比赛。
　　所以阿玛迪斯对越前龙雅的消息，基本没有了解。
　　“呵……”
　　“阿玛迪斯这个家伙，好像误会了。”
　　知道阿玛迪斯误会的平等院凤凰啥也没说，故意不做任何解释，内心暗自窃喜。
　　“培养他？”
　　“阿玛迪斯，这次你猜错了。”
　　“场上的那个家伙，比我还要恐怖好几倍啊。”.
209.暗击球？很不错，开始剥夺叭！
　　“那么……我现在有资格和你比赛了么？”
　　越前龙雅笑了一下，眯起了眼睛。
　　“可以，我会让平等院知道，我和他的差距。”
　　阿玛迪斯自信一笑。
　　嗡——！！
　　越前龙雅手中的网球再一次绽放出金色光芒。
　　一发【光击球】朝着阿玛迪斯飞来。
　　而他就像是算出了【光击球】的落点一样，早就已经在球落地前等候。
　　“你以为就凭借着一招【光击球】就能横扫天下了吗？平等院。”
　　“我的【暗击球】可是为你量身定做的。”
　　阿玛迪斯嘴角自信上扬。
　　这股黑色和异次元能量的紫黑色光环不一样。
　　它黑得更加纯粹，更加深邃。
　　暗击球！
　　咚——！！
　　击球声响起。
　　阿玛迪斯挥动球拍，在空中带出一抹黑色轨迹。
　　径直朝着对面的越前龙雅飞去。
　　“嗯？只能看见影子？”
　　越前龙雅目光中，没有看到网球。
　　只能看见球场上飞速朝着自己靠近的球影。
　　嗡——！！
　　就在球影距离越前龙雅三米距离的时候，一股阴影瞬间笼罩在他的面前。
　　抬头。
　　网球场已经被一个圆形黑影覆盖。
　　一个巨大的球影朝着越前龙雅袭来。
　　“哟！”
　　越前龙雅顿时一挑眉毛，身体纵身一跃。
　　在空中露出了一个侧身后仰的姿势。
　　而在越前龙雅跳起来的时候。
　　巨大的黑色球影在直接迅速转成一个黑色球影。
　　朝着越前龙雅的脚边飞去。
　　轰——！！
　　网球落地。
　　巨大的爆炸声响起。
　　现场浓烟滚滚。
　　越前龙雅安稳落地。
　　转头看了一眼自己刚才站着的地方。
　　一条深约三十公分左右的坑洞出现，露出了网球场下面的水泥。
　　坑洞的表面，泛着一股黑色的焦层。
　　很显然是被灼烧过水泥表面。
　　鼻子甚至还能闻到一股微微的烧焦味。
　　“光击球的威力是外放的冲击波，产生破坏力¨．。”
　　“暗击球的威力则是网球内的力量附着，剧烈旋转引起的周边破坏力么。”
　　“还真是有趣。”
　　越前龙雅观察了一眼球场上的深坑，微微一笑。
　　内心已经对【暗击球】有了基本的判断。
　　明白了【暗击球】的原理。
　　这个【暗击球】，通过剧烈旋转引起网球表面的纤维宛如切割机一般的锋利。
　　同时因为阿玛迪斯使用内力，对流进网球内的内力运行速度做了手段，使得这一球会产生吸力。
　　进而夺取对手覆盖包裹在球拍上的内力。
　　正常人只要接到那一球，用来保护球拍的内力会瞬间被吸收殆尽。
　　球拍会像薄纸一样被网球旋转形成的表面切割力破坏。
　　如果这一球击中人的身体。
　　正常人体表组织，都会受到破坏，仿佛被刀片划过。
　　这个和【光击球】的威力又是相反的。
　　【光击球】打到人体，人体表面受到的伤害倒不会那么明显。
　　但其产生的冲击波，足以令人体内脏器官受到伤害。
　　可以说。
　　【光击球】是倾向于人体内的破坏。
　　【暗击球】是倾向于人体外的破坏。
　　“不错的技能啊。”
　　“那么……”
　　“就开始剥夺叭。”
　　越前龙雅看着阿玛迪斯，眼睛又明亮了几分，喃喃自语道。
　　……
　　二十分钟过去了。
　　咚——！！
　　“1-0，阿玛迪斯！”
　　四十分钟过去了。
　　咚——！！
　　“2-0，阿玛迪斯！”
　　六十分钟过去了。
　　咚——！！
　　“3-0，阿玛迪斯！”
　　……
　　随着比分逐渐被阿玛迪斯扩大，连赢3小局之后，场边的观众情绪更加高涨。
　　“阿玛迪斯！！阿玛迪斯！阿玛迪斯！”
　　“已经连赢三小局了！那个樱花代表队的越前龙雅根本就抵挡不住阿玛迪斯的攻势！”
　　“简直是一个天上一个地下！根本就没有可比性！”
　　“没错，那个樱花代表队的越前龙雅，全程都被阿玛迪斯压着打！”
　　“这就是职业选手和精英球员的差距啊！”
　　“果然，职业就是职业，和一般人完全不是一个档次的啊！”
　　“这场比赛已经没有悬念了！阿玛迪斯即将用6-0抬走这一局，零封那个越前龙雅！”
　　“不愧是世界第二的瑞土队，阿玛迪斯一出手，就能感觉到气势了！”
　　“我就说嘛！什么武士越前南次郎的儿子，那都已经是成为历史的事情了！”
　　“父亲厉害不代表儿子也厉害啊！”
　　“巴布鲁学院终究是看走眼了吗？同样是被录取的球员，阿玛迪斯球技水平碾压越前龙雅！”
　　“毕竟阿玛迪斯在世界球员排行榜上，排名第17啊！博格也才排第10。”
　　“阿玛迪斯比博格年轻，未来的成就绝对在博格之上，这场比赛的越前龙雅，恐怕会成为他的垫脚石，用来树立威望吧。”
　　“同样被巴布鲁学院录取的，差距竟然这么大……”
　　观众们的喝彩声，议论声全部都朝着阿玛迪斯的方向倾倒。
　　对于阿玛迪斯展现出来的压倒性实力，十分崇拜。
　　樱花代表队。
　　看着比分落后，大部分的国中生都露出了一丝焦急。
　　切原赤也：“那个越前龙雅，不是听说很厉害才对吗？怎么场面一面倒？”
　　柳莲二：“完全是没有招架能力啊，果然，面对职业选手，终究还是差距颇多吗？”
　　仁王雅治：“这场单打三异常关键，如果输掉，后面的两场单打，我们赢下来的几率微乎其微，可能只会以(吗李好)小组赛第二的成绩出线了。”
　　不二周助：“越前，你对你哥哥龙雅，了解多少？”
　　越前龙马：“我也不知道，只知道他很强，因为他从小到大都没有和我认真打过一场比赛，哪怕是玩玩，我也没有办法赢过他。”
　　真田弦一郎：“可是即便是如此，他现在表现出来的水平，完全不对等……”
　　众人开始对越前龙雅产生怀疑。
　　一旁的平等院凤凰这个时候开了口。
　　“小喽啰们，不要做无谓的担心。”
　　“越前龙雅，绝对不是你们想象的那么简单。”
　　“他的真正可怕之处，从现在开始，才会真正显现出来……”
　　“那个家伙的网球，足以毁灭整个樱花代表队，包括世界上的任何一支球队壮！”
　　（PS:跪求各位大大的鲜花票票，绝对不烂尾太监，各位放心食用！世界赛后还有剧情！).
210.杂鱼们！越前龙雅的可怕之处现在才要开始！
　　“嘶……”
　　平等院凤凰的一番话，让在场的国中生都倒吸一口凉气。
　　切原赤也：“真的假的？那个越前龙雅真的那么厉害？”
　　柳莲二：“从现在来看，完全看不出来啊……”
　　仁王雅治：“除了会【光击球】以外，看不到任何亮点，这样的人，幻象起来应该十分轻松……”
　　真田弦一郎：“场上现在，可是3-0落后啊。”
　　不二周助：“越前龙雅的真正厉害之处？”
　　越前龙马：“足以毁灭世界上任何一支球队？这……这是怎么回事？”
　　亚久津仁：“……”
　　不仅国中生不明白，连高中生听了平等院凤凰的话，都感到不可思议。
　　平等院凤凰是什么人，什么性格。
　　高中生们可比国中生清楚。
　　能够让他都说恐怖的人，那绝不可能是一般人。
　　杜克渡边：“头儿，那个家伙的力量，为什么连你都那么畏惧？”
　　鬼十次郎：“一直待在陈凡教练的身边，仅次于陈凡教练的NO.2，恐怕真的没有那么简单。”
　　入江奏多：“难得听到你对一个人的评价这么高，越前龙雅到底有着什么样的恐怖实力，让你如此忌惮。”
　　德川和也：“越前龙雅……”
　　面对队内众人的疑问。
　　平等院凤凰看了一眼陈凡，又看了一眼场上的越前龙雅，这才缓缓开口。
　　“越前龙雅，真正实力连我也未曾见过。”
　　“他是我在龙国的澳城遇到的。453”
　　“当时我刚结束世界挑战赛，即将登上飞机的时候，他轻而易举的将原本的NO.4打败了。”
　　“我当时就邀请他，加入了樱花代表队，成为了NO.4。”
　　“但是过一段时间后，我发现我错了。”
　　“那个家伙加入樱花代表队的目的，就是为了剥夺我的【光击球】。”
　　平等院凤凰瞳孔中出现了一丝丝难以察觉的恐惧。
　　“剥夺【光击球】！？”
　　众人顿时一愣。
　　“类似于仁王的幻象？桦地的模仿？幸村的灭五感吗？”
　　真田弦一郎下意识的理解道。
　　“不……”平等院凤凰摇了摇头，“那是一种我从未见过的超凡天赋，是一种可怕力量，远远不是什么幻象，模仿能够与之媲美的。”
　　“灭五感虽然可怕，但是在比赛结束之后，还能回归正常。”
　　“但越前龙雅的剥夺，是永久性剥夺！”
　　“永久性剥夺？！！？”
　　众人听后大惊失色。
　　“对！”
　　“他会剥夺对手的球技，领悟对手的球技，让对手再也无法使用自己的球技绝招，一切的心得，一切的经验，都会在被剥夺之后，通通化为乌有。”
　　平等院凤凰逐渐揭开越前龙雅的恐怖964能力460。
　　众人听得一愣一愣的，顿时直感觉寒毛直立。
　　“好可怕的能(bccb)力……”
　　不二周助眉头紧锁，不由得感慨一声。
　　“那个家伙的网球，比幸村社长的网球还要可怕么！”
　　切原赤也忍不住身体微微发抖。
　　设身处地的代入到自己身上，一想到自己的球技无法再次使用，出现在对手身上，那种感觉，简直就是一种精神折磨。
　　“难怪……”
　　“难怪你一直不跟我认认真真的打一场比赛。”
　　越前龙马听了，顿时恍然大悟，转头看向球场上的哥哥。
　　“不对啊？”
　　“按照平等院前辈说的，剥夺光击球，可是您的【光击球】还能使用不是吗？”
　　“在和陈凡教练比赛的时候，您还使用过！”
　　切原赤也忽然问道。
　　众人也猛然回想起来，确实如此。
　　按照平等院凤凰说的。
　　假设越前龙雅的实力真的是永久性剥夺，那么他现在能使用【光击球】，意味着平等院凤凰的【光击球】已经被剥夺了才对。
　　因为一开始，不就是冲着剥夺【光击球】才进入樱花代表队的不是么。
　　“我比较幸运，提早明白了他能剥夺球技这一点，所以【光击球】只被剥夺了一阶段。”
　　“还没有全部被剥夺，后面经过从头练习，尝试掌握，还是能够重新领悟【光击球·一阶段】的。”
　　“至于越前龙雅的剩下的光击球，从哪里剥夺的……”
　　平等院凤凰说到这里，停了下来，转头看向后面一脸平淡的陈凡。
　　“我不知道陈凡教练为什么把他留下，但是能够知道的是，每次越前龙雅想比赛的时候，都会去找陈凡教练。”
　　“所以，越前龙雅可怕，陈凡教练，同样可怕！”
　　“这也是为什么，越前龙雅能够成为NO.2，而我只能成为NO.3的原因。”
　　“只有陈凡教练知道，越前龙雅的真正实力。”
　　一番话说完。
　　樱花队的众人看向陈凡的眼神都变得不一样了。
　　越前龙雅，能够永久性剥夺对手的球技，无疑是恐怖的。
　　而这样的人，在日常训练的对象，是陈凡。
　　便意味着陈凡为了球队，甘愿成为越前龙雅的陪练，被他剥夺球技。
　　长久下来。
　　陈凡被剥夺的球技，到底有多少，他们不得而知。
　　“那陈凡教练他……现在的实力岂不是……”
　　不二周助提出疑问。
　　众人没有继续开口说话，集体沉默。
　　队伍中顿时气氛凝重。
　　他们哪里知道，陈凡是唯一不会被越前龙雅剥夺球技的人。
　　还以为陈凡为球队做出了牺牲，眼眶含着热泪。
　　倒是亚久津仁率先打破了这种沉重的氛围。
　　“既然如此，为什么现在越前龙雅，会3-0阿玛迪斯？”
　　亚久津仁的问题，瞬间将众人的思绪拉回。
　　对啊。
　　既然如此，为什么不直接剥夺对手的网球，还要被打成3-0呢？
　　众人一脸好奇看着平等院凤凰，坐等解答。
　　“因为越前龙雅的剥夺技能是需要时间的。”
　　“根据之前他剥夺我的技能时长来算。”
　　“剥夺对手球技的时间，在40-60分钟左右。”
　　“球技的难易度越高，剥夺的时间就越长。”
　　“为此，那个家伙会故意将比赛时间拉长。”
　　“现在场上已经刚好60分钟。”
　　“越前龙雅的恐怖，降临了。”
　　平等院凤凰说完。
　　众人连忙看向越前龙雅。
　　网球场上。
　　越前龙雅和阿玛迪斯依旧处在对拉状态。
　　周围观众的声音，阿玛迪斯多少能够听见。
　　“开什么玩笑。”
　　“说我压制这个家伙。”
　　“一群不懂网球的蠢蛋。”
　　“到底有没有搞清楚状况。”
　　阿玛迪斯额头渗出冷汗，咬着牙，抬头看着对面的越前龙雅，脸上露出了一丝恐惧。
　　“明明是这个家伙……”
　　“在故意拖长比赛节奏，故意提高一小局的对拉时间。”
　　“是这个家伙在压制我才对！”
　　“好奇怪的感觉。”
　　“从刚才开始，总感觉打不出【暗击球】了……”
　　“可恶，真是见了鬼！”
　　阿玛迪斯忍不住低声咒骂。
　　“嘿！绑头巾的！”
　　“你那个有意思的，引以为傲的击球，我就不客气的收下了！”
　　对面忽然传来越前龙雅的声音。
　　阿玛迪斯抬头，一脸疑惑，不明所以。
　　越前龙雅冲他微微一笑。
　　嗡——！！
　　忽然间。
　　越前龙雅球拍周围，出现了深邃且纯粹的黑色光环。
　　咚——！！
　　巨大的宛如炮弹的击球声响起。
　　阿玛迪斯看到这个动作后瞳孔猛然一缩。
　　“我的……暗！！！！？？？”
　　阿玛迪斯惊呼。
　　【暗击球】越过瑞土队的球网，网球消失不见。
　　面前顿时出现一个巨大无比的球影，朝着阿玛迪斯袭来。
　　轰——！！
　　一声巨大的爆炸声响起。
　　网球场上扬起阵阵尘烟。
　　让周围的观众完全看不清楚场上的局势。
　　（ps:各位大大，好消息！新网王的动漫世界篇，7月上映！有生之年！爱了！坐等7月动漫新番！）.
211.裁判崩溃！你知道我有多害怕嘛！！
　　“喂！！快看！！”
　　“那个人是……阿玛迪斯？！！？”
　　观众席里。
　　个别眼睛比较尖的观众看着逐渐淡化的尘烟。
　　手中指着球场的后方。
　　待尘烟落地。
　　瑞土队的球场后方，出现了一个人影，阿玛迪斯。
　　球场上，一道道血迹，呈星点式落下。
　　阿玛迪斯躺在底线位置。
　　胸前。
　　队服被划破。
　　露出一道十几公分大的划伤，就像是被切~割一般。
　　手臂的队服。
　　划伤更为严重，数道划痕-遍布手臂。
　　鲜血染红了破烂的袖子。
　　手中球拍。
　　球拍线已经崩断，线上仍就残留着猩红的-血液。
　　阿玛迪斯整个人血迹斑斑，躺在地上，就像是刚被处刑的犯人。
　　“嘶……”
　　看到阿玛迪斯的惨状，观众们纷纷倒吸一口凉气。
　　他们怎么也不会想到。
　　上一秒还压着对面打的阿玛迪斯，下一秒会被打倒在地，模样凄惨。
　　“咳咳……”
　　阿玛迪斯咳嗽两声，艰难的弓起腰从地上爬起。
　　脚步踉跄，稳住了身子。
　　利用将内力极速将身体损伤降到最低。
　　疼痛感才消退大半。
　　血液也正慢慢止住。
　　做好这些之后，他的脸上才缓和了一些，气血回上来一些。
　　目光看向对面的越前龙雅。
　　“你怎么会我的暗？”
　　阿玛迪斯一脸疑惑地对越前龙雅发问。
　　“呵？你的？”
　　“no,，no，no！”
　　“现在，它是我的！”
　　越前龙雅露出了微笑，右手伸出一根手指，在面前摇了摇。
　　“你的？什么意思？”
　　阿玛迪斯一脸懵逼，内心隐隐能够感觉到不安。
　　他走到场边，重新换了一支备用球拍回到场上。
　　手臂微微感应着【暗】点力量，球拍却根本没有发生任何变化，就连身体，也感觉不到【暗】的流动。
　　“这！！！？”
　　“这是怎么一回事？！”
　　阿玛迪斯眼眸里充满震惊，额头紧张到冒汗。
　　“是不是发现你已经没有办法引导出【暗】了？”
　　“我已经说了，现在它不是你的。”
　　“是我的！”
　　越前龙雅嘴角微微上扬。
　　手中的网球轻轻一抛。
　　球拍上泛起了那一抹纯黑色的光芒。
　　咚——！！
　　击球声再次响起。
　　朝着阿玛迪斯飞去。
　　“又是【暗】！”
　　阿玛迪斯看着面前巨大的黑色球影，身体已经吓到僵直。
　　轰——！！
　　又是一个躲闪不及。
　　身体重重的被巨大的黑色球影击中，直接倒飞出去。
　　在空中洒出一道血线。
　　重重地砸在的地面。
　　这次。
　　他流出的血液更加的多。
　　将胸前小説羣81，背后，704大腿处的队服全部都染红了。
　　就连额头，也有两条血液顺着他包裹着的黄头巾流到了脸上。
　　“30-0。”
　　裁判宣布比分，豆大的汗珠从脸上流下。
　　他现在十分害怕。
　　这两个人，从一开始说是打球。
　　上来又是爆炸，又是冲击波，又是头破血流的。
　　“喂！”
　　“打网球啊！”
　　“你们这是明目张胆的在索命啊！”
　　“打个网球比赛而已啊！”
　　“别玩命啊！”
　　“你们这样，我在场边你们知道我有多害怕嘛！！”
　　裁判在场边，双腿已经抖擞，心里忍不住大喊。
　　但是这些他都不敢说出来。
　　只能紧张的抓着旁边高脚椅的两边扶手，看着比赛。
　　……
　　“没用的。”
　　“放弃吧。”
　　“我已经拿到了我想要的东西。”
　　“以你现在的实力，不可能赢我。”
　　越前龙雅站在球场上，脸色冷淡，目光瞥向瘫倒在地的阿玛迪斯，没有任何同情。
　　“为什么？”
　　阿玛迪斯躺在地上，直接问道。
　　“上个月，你这个家伙在瑞土的街头网球场，用【暗击球】攻击了一群年轻人吧。”
　　越前龙雅提醒道。
　　“呵……小喽啰不配我记得。”
　　“即便是，那又怎么样？”
　　“网球，终究是强者的运动，弱得可怜的残渣，享受着瑞土队的网球场，简直就是一场浪费。”
　　阿玛迪斯并没有什么所谓。
　　“他的身体，因为你的那一球，没能再继续打网球。”
　　“利用【暗击球】剥夺别人打网球的权利，你可以这样做。”
　　“网球，是强者的运动，这句话我认同。”
　　“淘汰掉所谓精英，我也双手赞成。”
　　“那些精英，有着得天独厚的条件，剥夺了网球，还可以生活得不错。”
　　“但在街头，在地下球场。”
　　“那些人只能靠着热爱的网球，寻找慰藉，甚至养家糊口。”
　　“手上的球拍，都可能是那些精英胡乱舍弃在垃圾桶的劣质球拍。”
　　“靠着那种垃圾球拍，拿着粘满油污的网球，日复一日的在街头练习，在地下打黑赛，这是他们仅有的自由，自豪的尊严和体面。”
　　“他们的生活，我不参与，但我不允许有人破坏。”
　　“谁破坏这种黑暗中的平衡，破坏我建立起来的地下秩序，我就破坏他。”
    · ··求鲜花·· ·
　　越前龙雅眼神冰冷，看着阿玛迪斯。
　　“任意的践踏自由，剥夺生的权利。”
　　“谁给你的勇气？阿玛迪斯。”
　　“地上的俱乐部球场，我管不着。”
　　“地下的球场，没有我管不着的。”
　　……
　　“呵呵。”
　　“少说大话了。”
　　“不过是剥夺了我的【暗】。”
　　“我堂堂职业选手怎么会这么轻易就被你这种默默无名的小辈击垮。”
　　阿玛迪斯重新站了起来，强忍着疼痛。
　　“职业选手？”
　　“既然如此……”
　　“那就让我看看，你还有什么底气吧。”
　　“正愁没有玩够。”
　　越前龙雅嘴角上扬，手中的网球再次抛出。
　　旁边的裁判看到这个忍不住瞪大了眼睛，吞了一口吐沫。
    .... ..... ...
　　咚——！！
　　
　　巨大的球影再次出现在球场上。
　　果不其然。
　　阿玛迪斯身体再次飞出，被袭击在地。
　　手中的球拍再次断裂。
　　原本已经止住的伤口再次裂开，血流如注。
　　“4……40-0……”
　　裁判声音有些颤抖，颤颤巍巍的报着比数。
　　“这……这位选手……”
　　“其实可以弃权的……”
　　“网球还是正常打就好了，命比较重要。”
　　“要不，还是弃权叭？”
　　裁判好心提醒着阿玛迪斯。
　　面容一脸惊恐，内心已经开始哭了。
　　“求你了！快弃权啊！”
　　“这特么的是网球比赛！不是擂台生死赛啊！”
　　……
　　场上的观众。
　　看着倒在血泊中的阿玛迪斯，脸上纷纷露出了惊恐的表情。
　　“这……这真的是打网球嘛？”
　　“为什么我感觉是的那个樱花代表队的选手，对阿玛迪斯的单方面虐杀……”
　　“职业选手阿玛迪斯竟然被……”
　　“喂喂喂！那个樱花代表队的球员，简直强得不像话啊！”
　　“上一秒还是3-0，下一秒忽然就学会了阿玛迪斯的球技？！”
　　“怎么阿玛迪斯还会被自己的球技打倒？”
　　“刚才是谁说那个樱花代表队的球员会被零封的？”
　　“可怕！可怕！太可怕了！那个越前龙雅，迄今为止都只是在用阿玛迪斯的球技！他自己的球技都还没有使用！”
　　“这就是被巴布鲁学院选中的男人吗！最接近武士越前南次郎的男人。”
　　“被打得毫无还手之力啊……阿玛迪斯……”
　　“整场比赛的节奏完全被他捏在手里！”乃.
212.哟！异次元能量是只小狼狗啊！
　　一排观众席。
　　各大网球队面容复杂。
　　他们都被越前龙雅忽然展现的惊人实力和阿玛迪斯的凄惨模样吓到了。
　　王者得国队。
　　“不愧是武士越前南次郎的儿子。”
　　“卓越的实力。”中
　　“沉稳的精神。”转
　　“完美的体型。”宭
　　“平稳的呼吸。”伞
　　“无论是从哪一点看，都无可挑剔。”柒
　　“力量，速度，体态，动作包括自身天赋都趋近于完美！”易
　　“我还是第一次见过如此完美的球员！”
　　“这个越前龙雅，具备着成为超一流职业选手的条件！”
　　“可惜了，这样的球员，两个都在樱花代表队。”韭
　　博格一改往日的淡定，语气有些激动，又带着一些惋惜。幺
　　“那个家伙的网球，怎么这么恐怖。”壹
　　“职业选手阿玛迪斯都被打成那个样子。”韭
　　“从来都没有见过那个人，也没听过那个人的名字啊！”
　　“四五三”塞弗里德越看越心惊。
　　场上的比赛，让他看清楚了世界的力量，和球场上的可怕。
　　“越前龙雅，是拥有超凡天赋的球员。”
　　“在得国的街头网球，地下黑球场，都有他的传说。”
　　“小时候开始，就已经称霸并统治了漂亮国的街头网球和地下黑球场。”
　　“并且制订了地下黑球场的秩序。”
　　“14岁开始周游世界，挑战各国地下网球场和街头网球场。”
　　“现在。”
　　“很多国家的地下网球场，都被他统治着。”
　　Q·P就像是一台精密的搜索电脑，说出了越前龙雅的事迹。
　　“地下黑球场？和正常的网球场有什么不一样么。”
　　米海尔俾斯麦一脸好奇。
　　对于越前龙雅的事迹，提起了兴趣。
　　“在漂亮国有很多贫民窟，里面的人都是社会最底层的人。”
　　“没有未来，没有前途，三餐解决不了温饱，性命薄如纸片。”
　　“这些人，通常为了明天的食物，或者是生活费，就会去地下黑球场打球。”
　　“在地下黑球场，网球可以是任何东西的替代品。”
　　“可以是石头，可以是铁球，没有规则，也没有公平。”
　　“攻击人体是常有的事情，条件是把对手打到没有办法继续网球，甚至性命……”
　　“就像是古罗码的角斗场，黑球赛就是这样的一个存在。”
　　“而在越前龙雅统治各国地下黑球场后，对那些底层人的性命，有了保障。”
　　“不问缘由，不问身份，不能用石头，铁球，采用正规网球。”
　　“可以用球伤人，但不能涉及到对手的性命。”
　　“且每一个来打黑球场的人，都能抽取观众百分之二十的打赏和门票钱。”
　　“就是这样一个秩序，让越前龙雅成为了各国地下网坛名副其实的王！”
　　“据说，称霸各国地下网坛的时候，他仅有16岁。”
　　Q·P面色凝重，盯着球场上的越前龙雅，目光中带着一丝战意。
　　他很欣赏越前龙雅，也很一样和越前龙雅进行一场比赛。
　　“16岁！！？国中三年级的年级？！称霸世界各国地下网坛？”
　　“那个越前龙雅，真的这么夸张吗？！”
　　塞弗里德被吓得不轻。
　　对比之下，内心不由得自卑起来。
　　别人16岁称霸世界各国的地下网坛，被称为王。
　　他15岁表演赛上被打飞无数次，差点身亡。
　　差距怎么就这么大！
　　……
　　漂亮国球队。
　　莱因哈特和鸟人杜杜等正式球员，神色动容。
　　鸟人杜杜：“原来龙雅竟然能够剥夺对手的球技嘛？！一直都不知道呢！”
　　莱因哈特：“难怪龙雅要离开球队，原来是不舍得毁掉我们。”
　　“和我们的比赛对决，也是刻意收着，从来就没有打满一局比赛。”
　　“他应该很久没有好好的打过一场球赛了叭。”
　　“似乎在樱花代表队里，小説羣找到了解决的办法。，才一直留在那里啊。”
　　漂亮国的众人瞬间明白越前龙雅为什么不代替从小在这里长大的漂亮国代表队比赛了。
　　井上记者和美雅小姐两人，也已经说不出话，两人对视一眼，都能感觉到彼此眼睛里那深深的震撼。
　　反观樱花代表队。
　　所有人已经炸了。
　　个个看着场上逆转的局势，大气都不敢喘。
　　切原赤也更是一副见了鬼的模样。
　　“越……越前……你那个哥哥，好恐怖啊！”
　　切原赤也目瞪口呆的看着场上越前龙雅的背影。
　　“这……”
　　越前龙马也被吓到了。
　　他的目光抛向越前龙雅，忽然发现是那么的陌生。
　　那个小时候他追着屁股后面，一口一声“哥哥”叫着的人，让他感到了危险。
　　哪怕他知道，越前龙雅不会害他，但这种源自于身体本能的恐惧，还是挥之不去。
　　“龙雅这个家伙，还是没有办法控制自己的能力啊。”
　　越前南次郎摇了摇头。
　　“剥夺别人的球技虽然厉害，但是这使得他领悟自己的球技非常困难。”
　　“那种天赋，只要一开始比赛，龙雅也不能阻止自己剥夺对手球技，哪怕他不想……”
　　陈凡同样关心着越前龙雅. ..
　　要知道。
　　越前龙雅的能力可怕，但也正是这样，他根本就不能展示自己的网球。
　　哪怕是陈凡和他对打过那么多次，也好像在和自己对打一样。
　　这样对越前龙雅的发展明显不利。
　　陈凡也一直在寻找改变越前龙雅的方法。
　　但那种超凡天赋，已经根深蒂固，就想本能，很难控制。
　　只能寄托希望于系统，希望后面能够出现对越前龙雅有利的道具或者其他东西。
　　……
　　球场上。
　　越前龙雅看着地面。
　　浑身浴血躺在地上如同烂泥的阿玛迪斯正喘着粗气。
　　越前龙雅目光冰冷，没有一丝感情。
　　“还不愿意弃权吗？”
　　“那就继续比赛，别死了。”
　　“换场。”
　　越前龙雅说着，缓缓走到对面。
　　“这位选手，你要干什么？”
　　裁判看到越前龙雅弯腰抓起了阿玛迪斯的脚踝。
　　“换场。”
　　越前龙雅淡淡开口。
　　手中抓着阿玛迪斯的脚踝，拖着前行。
　　地上被拖行出一条人影血痕。
　　那个背影，十分渗人。
　　就像是电影中的变太虐杀狂魔。
　　纯纯一个大反派模样。
　　一旁的裁判被越前龙雅身上散发的气势吓得瑟瑟发抖，不敢说话。
　　“啪！！”
　　将阿玛迪斯拖到另一边球场。
　　越前龙雅随手一丢。
　　然后将一颗网球丢在了阿玛迪斯的身边。
　　“喂。”
　　“别像条死狗一样躺在地上了。”
　　“到你的发球局了。”
　　“不想输就赶紧起来发球。”2.
　　说罢。
　　越前龙雅淡定地走回了自己场内。
　　全场寂静。
　　大家都将目光聚焦在阿玛迪斯身上。
　　等待他发球。
　　“咳……咳……”
　　阿玛迪斯缓缓站起来，咳出了两口鲜血。
　　“我要感谢你。”
　　“你是第一次逼出我异次元力量的人。”
　　阿玛迪斯目露凶光，死死地盯着越前龙雅。
　　身后的场景开始扭曲。
　　紫黑色的背影露出。
　　一轮血月高挂天空。
　　棕毛茂密，身形高大的狼人出现在血月之下。
　　嗡——！！
　　狼人凶狠猩红的双眼在黑幕下异常夺目。
　　充满着嗜血的气息。
　　阿玛迪斯身上的伤口，好像让它更加兴奋。
　　气息更加强大。
　　对面的越前龙雅看到阿玛迪斯身后的场景，嘴角勾起弧度。
　　“哟。”
　　“异次元能量是一条小狼狗啊。”.
213.浑身浴血的越前龙雅！瑟瑟发抖的裁判！
　　“小狼狗？！”
　　“大哥，你严肃点！我怕！”
　　坐在旁边高脚椅的裁判听到越前龙雅的话。
　　神色紧张，直冒冷汗。
　　阿玛迪斯身后的狼人虚影散发的那股恐怖威压，已经让他心生恐惧。
　　特别是当他的目光和狼眼对视的时候。
　　那双嗜血狂暴的兽瞳，让他身体都忍不住颤抖起来。
　　而就是这样让他瑟瑟发抖的东西。
　　竟然被越前龙雅称为小狼狗。
　　这对比之下，是一点都不给他留脸面啊。
　　好歹裁判也是个成年人，越前龙雅才高中生。
　　“呵。”
　　“随你怎么说。”
　　“夺取【暗击球】无所谓，不过是夺取了一阶段而已，比赛结束之后，大不了重头再来。”
　　“但是你的网球，让我十分讨厌啊，小鬼。”
　　“你比平等院凤凰更加让人不爽啊。”
　　阿玛迪斯声音嘶哑，就像是喉咙都受了伤一样。
　　“我要毁了你！！！”
　　“自以为是的混蛋！！”
　　阿玛迪斯大吼一声，刚才还奄奄一息的状态顿时亢奋起来。
　　像是吃了兴奋剂一样。
　　嗖——！12！
　　阿玛迪斯手臂向上一挥，网球瞬间发出。
　　“嗷呜！！！！”
　　他身后的狼人虚影，也在这一刻对着天空中的血月发出了嚎叫。
　　紧接着。
　　天空中的血月散落大量猩红色的月光。
　　网球越过球网。
　　刹那间便化身为高大凶猛的狼人。
　　狼人举起手中的利爪，利爪在月光的照耀下，散发出阵阵锐利寒光，朝着越前龙雅快速袭击而来。
　　“哼。”
　　越前龙雅冷哼一声。
　　身形一跃至半空中，狼人的利爪顿时挥空。
　　但是还没完！
　　见一击挥空，狼人立马调转攻击方向，另一只手朝着空中的越前龙雅飞去。
　　“真麻烦。”
　　越前龙雅微微皱眉，手中的球拍瞬间挡在身下。
　　刺啦——！！
　　球拍瞬间被锐利的爪牙劈成两半。
　　越前龙雅一个空中后仰，安然拉开了距离。
　　“15-0！”
　　裁判的声音响起。
　　面前的狼人消失。
　　球场上。
　　越前龙雅两手空空站在底线位置。
　　身前。
　　一支被分裂成两半的球拍静静地躺在地上。
　　地面上。
　　不多时不少出现了三条一米长的划痕。
　　“呵。”
　　“小狼狗的爪牙还挺锋利。”
　　越前龙雅面带微笑，耸了耸肩，走到了球场旁重新拿了一支球拍。
　　而对面。
　　阿玛迪斯的面容越发阴沉。
　　丝丝血气从他身体里冒出，萦绕在他的周边。
　　身后的狼人再次出现。
　　这次。
　　狼人的气势更加凶狠，兽瞳更加让人感到心慌。
　　身形上。
　　也比刚才大了一圈。
　　“我劝你还是不要躲的好。”
　　阿玛迪斯眼神冰冷。
　　嗖——！！
　　他将网球再次抛起。
　　“血祭！”
　　“狼神的狂欢！”
　　咚——！！
　　阿玛迪斯这次用球框边缘将网球击出。
　　轰——！！
　　震耳的击球声响起。
　　网球周身缠绕着猩红色的细小闪电，噼里啪啦的，伴随着阵阵破风声。
　　这球比起上一个发球。
　　更快！
　　威力更大！
　　网球越过球场的时候。
　　再次化小説羣为狼人模样。
　　身后的血月更加圆润，血光更盛。
　　“吼！！”
　　狼人狂躁怒吼一声。
　　阵阵声浪发出。
　　直击越前龙雅。
　　“可恶。”
　　“这个声音，能让人动不了么？”
　　越前龙雅刚想跳跃躲避，却发现身体僵硬，下半身好像短暂麻痹，失去了知觉。
　　狼人张开腥盆大口，露出嘴里的森森獠牙。
　　轰——！！
　　狼人将无法动弹的越前龙雅左手咬住。
　　将其扑倒在地。
　　强大的身躯引起的冲击力将越前龙雅的身体往后带。
　　球场上拖起阵阵烟尘。
　　轰——！！
　　一道撞击声响起。
　　透过稀薄的尘烟，能够看到越前龙雅的身体躺在一堆碎石上。
　　上身的樱花代表队服，变得破烂不堪，粘满了血液和尘土。
　　“30-0。”
　　裁判看着越前龙雅的模样，有些不寒而栗，连忙宣布比数，内心十分害怕。
　　两位大哥。
　　求求你们赶紧结束比赛。
　　随便哪一个弃权都行啊。
　　打球不是玩命啊。
　　当初来当裁判就是图这份工作没啥难度，也很轻松。
　　早知道有性命危险，我死也不当这个裁判啊！
　　这要是哪个失手，把球打向我……
　　裁判越想越心惊。
　　辞职！一定得特么辞职！
　　等今天比赛结束，我立马辞职，谁说都不好使！
　　……
　　“起来。”
　　“越前龙雅。”
　　“你的血液，让它兴奋。”
　　阿玛迪斯舔了舔嘴角边的血液，朝着对面的尘烟说道。
　　“这种程度的球，也还算可以。”
　　“职业选手的球技威力，果然很不错。”
　　越前龙雅的声音从对面传来，声音沉默。
　　就像是个没事人一样，坐在底线后的碎石堆上。
　　刚才阿玛迪斯的那一个发球，带着越前龙雅的身体将一米高的围墙轰倒。
　　看着越前龙雅重新起身走回了球场。
　　阿玛迪斯嘴角微微上扬。
　　“既然这样的话。”
　　“那就让我看看，你能承接多少次球吧！”
　　咚——！！
　　阿玛迪斯将球发出。
　　周围场景变更。
　　狼人径直地朝着越前龙雅身体奔去。
　　撞在他的身上。
　　强大的冲击力将越前龙雅身躯往后面带去。
　　这次。
　　越前龙雅的身体没有倒下。
　　他咬着牙，用身体硬生生将这一球抗住。
　　强大的旋转力在他的腹肌上，留下了一道伤口。
　　像是剧烈摩擦引起的破皮。
　　正缓缓往地下淌血。
　　看到越前龙雅还没有倒下。
　　阿玛迪斯并没有感觉到丝毫急躁。
　　“怎么样？”
　　“这一球，比起上一球的威力，还要不好受吧？”
　　“每一次击中你的身体，我的球技威力就更加强大。”
　　“狼人会撕碎你的身躯。”
　　“从四肢，身体表面，在453到内脏攻击。”
　　“直到比赛结束。”
　　“如果你这么能抗，有本事就抗一下试试吧！”
　　阿玛迪斯说着，继续挥动球拍攻击起来。
　　球场上。
　　局面再次反转。
　　阿玛迪斯凭借着开启的【阿修罗神道】，不断攻击着越前龙雅。
　　并且频频得分，很快就将拿下了自己的发球局。
　　而越前龙雅。
　　浑身浴血。
　　倔强的站在球场上。
　　任由阿玛迪斯的异次元网球攻击着自己。
　　自然成为了一个血人。
　　凄惨的模样完全和刚才的阿玛迪斯一模一样。
　　不！比起刚才的阿玛迪斯，还要严重几分。
　　这场比赛从一开始就无限接近生死擂台的场面，令全场观众感到害怕，他们大气都不敢多喘。
　　但瑞土队的球迷们。
　　看到这种场面，都忍不住兴奋欢呼，情绪沸腾。
　　“阿玛迪斯觉醒了！他认真了！”
　　“打！！阿玛迪斯！将那个樱花代表队的越前龙雅击垮！”
　　“不愧是职业选手！前面被打成那样子了，竟然还能这么生猛！”
　　“实在是太猛了！那个狼人虚影我还是第一次看到！”
　　“这显然已经是一场超乎我们知识范畴的比赛！”
　　“太强了！阿玛迪斯！不会把那个越前龙雅打挂吧？”
　　“果然！哪怕是球技被剥夺了！阿玛迪斯还留有后手！”
　　“樱花代表队的那个家伙！赶快弃权吧！哈哈哈哈！”
　　“没错！别把自己的命丢在球场上比较好哦！！”.
214.绝望的阿玛迪斯！内心受到暴击！
　　樱花代表队。
　　众人看着再次反转的球场。
　　一脸不敢相信。
　　幸村精市目光怔怔，“职业选手的【阿修罗神道】，竟然这么可怕么？”
　　真田弦一郎双手抱在胸前，“简直比平等院前辈的【海盗】还要可怕。”
　　平等院凤凰撇了真田弦一郎一眼，“从来没有人看到过阿玛迪斯的【阿修罗神道】，早早踏入这个境界的他，仅仅凭借着【暗击球】就可以解决到迄今为止遇到的对手，他也只有越前龙雅才能将他逼到现在这个局面。”
　　切原赤也：“喂！越前……你哥哥真的没有事情吗？从刚才开始他就一直在硬抗阿玛迪斯的发球啊！”
　　不二周助：“不仅如此，他还直面阿玛迪斯的精神攻击，换做一般人，意志已经丧失，连站都不一定能站住，更别说继续比赛了。”
　　柳莲二：“而且那个狼人的精神攻击，每一次攻击得手，它都能吸收越前龙雅身上的血气，来强化自己的攻击。”
　　亚久津仁：“是因为前面阿玛迪斯受伤的缘故，所以才能够开启他的【阿修罗神道】，可以说，阿玛迪斯唤醒狼人虚影的前提是，血祭，不管是对手的血也好，还是自己的血也好，只要有血，狼人虚影的攻击就越强。”
　　越前龙马听到众人的分析，顿时一脸担忧的看着场上的越前龙雅。
　　双边的网球场上全部都粘满了血迹。
　　越前龙雅和阿玛迪斯的身上，同样是血迹斑斑。
　　哪怕是隔着数米远。
　　他都还是能够闻到扑鼻而来的浓重血腥味。
　　“这么说……”
　　“如今场上的这个局面，完全就是朝着阿玛迪斯有利的局面发展啊！”
　　……
　　得国代表队。
　　众人看着此刻场上的局势，愣住了片刻。
　　博格：“阿玛迪斯，没想到都被逼到了这个局面，真是让人感到吃惊。”
　　塞弗里德：“不是吧……那两个人都已经伤成那个样子了，还能继续比赛嘛？两个怪物……”
　　Q·P：“从目前这个局面来看，越前龙雅的水平绝对不是仅此而已，可为什么，面对阿玛迪斯的攻击，他选择硬抗呢……”
　　Q·P带着疑惑，静静地观察着场上的局势。
　　从头到尾。
　　他不相信越前龙雅会没有办法将阿玛迪斯的狼人虚影破解。
　　能够成为各国地下网球的王。
　　越前龙雅的实力绝对不止这一点。
　　因为Q·P曾有幸去过一次得国的地下黑球赛场。
　　里面的领头，都具备着异次元能量。
　　而即便是那种程度的强者，都能被越前龙雅收复。
　　要说凭借着阿玛迪斯的狼人虚影，就能够将越前龙雅打垮击败，Q·P是绝对不会相信的。
　　Q·P：“绝对有猫腻，难道说…¨．…”
　　……
　　漂亮国队。
　　“现在的龙雅，竟然反过来被阿玛迪斯压制了？”
　　“简直是不可思议，”
　　“我还从来没有见过龙雅那种样子。”
　　鸟人杜杜指了指场上的越前龙雅，不敢相信。
　　“龙雅的水平绝对不止这点。”
　　“从小到大，他的水平什么样子，我们应该十分清楚。”
　　“就凭阿玛迪斯的那种攻击，是对龙雅没什么效果的。”
　　“唯一能够确定的是，龙雅他肯定在尝试着什么东西……”
　　莱因哈特淡淡地说道。
　　以他对越前龙雅的了解，打赢阿玛迪斯，并不是什么难事。
　　如今被压制得这么惨，肯定有什么隐情。
　　……
　　网球场上。
　　已经变成了一片赤红。
　　周围血气笼罩，血腥味异常浓郁。
　　就像是古代的刑场一样。
　　阿玛迪斯头上的淡黄头巾被染成了红色。
　　越前龙雅一脸平静的站在场内，身上的血液缓缓向下滴落。
　　此刻。
　　比分6-5。阿玛迪斯暂时领先。
　　“还能够继续比赛嘛……”
　　“还真是能干啊！”
　　阿玛迪斯淡淡一笑。
　　从他开始掌控比赛节奏开始。
　　他的伤势就开始慢慢好转。
　　“送你最后一球叭！”
　　说着。
　　阿玛迪斯身后的狼人虚影逐渐淡化。
　　取而代之的是球拍上更加纯粹的黑色光环。
　　咚——！！
　　阿玛迪斯将球拍一挥。
　　暗击球二阶段！
　　网球瞬间化为一个巨大的黑影，出现在越前龙雅的球场上。
　　超强的旋转力，将整个球场的尘土都飞扬起来。
　　引起了一股强烈的劲风。
　　劲风以极快的速度旋转，变成了道道风刃，朝着越前龙雅飞去。
　　“就死在黑暗中叭！！”
　　阿玛迪斯奋力朝着对面一吼。
　　忽然。
　　阿玛迪斯的面前黑影一闪而过。
　　一颗网球迅速的从对面球场飞来。
　　咚——！！
　　落地。
　　得分。
　　他的袖口被网球擦过，瞬间破了一个洞。
　　“15-0。”
　　裁判宣告着场上比分。
　　阿玛迪斯瞪大了眼睛，一脸不敢相信。
　　“刚……刚才那是！！”
　　回想起刚才那一闪而过的黑影。
　　阿玛迪斯从内心深处，升腾出恐惧的焰火。
　　这次。
　　他是真怕了。
　　越前龙雅身上散发着一股强烈凶残的气息。
　　那股气息让阿玛迪斯又熟悉又心惊。
　　“骗人的吧……”
　　阿玛迪斯看着对面球场越前龙雅身后的虚影，呆愣住了。
　　对面。
　　越前龙雅身后，空间已经扭曲。
　　紫黑色的虚影出现他的背后。
　　黑夜。
　　天空高挂的猩红血月。
　　地面那头残暴的狼人。
　　那双嗜血贪婪的兽瞳。
　　无一不然阿玛迪斯内心崩溃。
　　因为这一切的一切，正是他的【阿修罗神道】！
　　“．¨怎么可能！？”
　　“不可能的！绝对不可能的！！”
　　阿玛迪斯一脸惊恐，连忙运起了体内的能量。
　　异次元。
　　感应不到！
　　阿修罗神道。
　　感应不到！
　　狼人虚影。
　　还是感应不到！
　　这些原本应该属于阿玛迪斯的东西，现在瞬间在体内消失不见。
　　同时出现在越前龙雅身后。
　　“连……连异次元能量也能剥夺吗？”
　　阿玛迪斯一脸恐慌。
　　“很抱歉。”
　　“因为我流的血太多了。”
　　“你的【阿修罗神道】似乎被我吸引过来，临阵倒戈了。”
　　越前龙雅无奈一笑，耸了耸肩。
　　身上散发的浓重血气，让身后的狼人虚影越发的兴奋狂躁。
　　“不过似乎，它也在为找到了更强(吗李好)的新主人感觉到高兴呢。”
　　越前龙雅指了指身后的狼人虚影。
　　“嗷呜！！！”
　　狼人虚影似乎是听懂了他的话，仰头嚎叫了一声。
　　“好孩子。”
　　“那么……就让我看看你的能力吧。”
　　啪——！！
　　越前龙雅说着，将身上的那件樱花代表队的队服从身上一扯。
　　露出了精壮的上半身。
　　血液已经将那件队服浸湿。
　　上半身流淌以触目惊心的伤口。
　　唰——！！
　　越前龙雅将手上破烂的队服往后一抛。
　　狼人虚影似乎受到了刺激。
　　贪婪嗜血的兽瞳猛然一亮，吸取着越前龙雅身上散发的强大血气。
　　嗡——！！
　　嗡——！！
　　嗡——！！
　　嗡——！！
　　每吸取一轮血气。
　　狼人的身躯就变得越发壮大。
　　虚影也变得越发的凝实。
　　天空高挂的血月，也越来越圆，颜色越来越深壮。
　　红得像是下一秒都能滴出血来.
215.被完全破坏的阿玛迪斯！
　　樱花代表队。
　　众人看到崩溃的阿玛迪斯，和一脸兴奋的越前龙雅，愣住了。
　　直到现在。
　　他们才明白。
　　越前龙雅为什么要一直硬接阿玛迪斯的发球。
　　包括受伤。
　　故意抵抗。
　　都是越前龙雅从一开始就设计好的剧情。
　　目的。
　　就是为了试验自己的超凡天赋能不能将【阿修罗神道】也一同剥夺。
　　事实证明，他成功了。
　　就连身后站着的陈凡，都感觉到不可思议。
　　原本还以为越前龙雅是为了阿玛迪斯的【暗击球】。
　　现在才发现。
　　自己格局太小了。
　　【暗击球】只是顺带。
　　越前龙雅从一开始想要得到的，就是阿玛迪斯的【阿修罗神道】！
　　“好家伙！”
　　“连我都被骗了。”
　　“终究还是没有打开格局。”
　　陈凡自嘲了一下，无奈摇了摇头。
　　对于阿玛迪斯被剥夺【阿修罗神道】这件事情。
　　他不会感觉到同情。
　　阿玛迪斯在面对对手的时候，一向都是以残暴出名。
　　如果今天不是碰到越前龙雅。
　　换做是任何一名弱于他的球员，恐怕下场不会比现在的他好到哪里去。
　　何况。
　　在这场比赛中。
　　阿玛迪斯也曾一度动过杀心。
　　现在不过是被越前龙雅以其人之道，还治其人之身罢了。
　　“龙雅那个家伙……”
　　“天赋是越来越可怕了。”
　　“绝对不能让他和龙马比赛……”
　　越前南次郎看着球场，内心暗自决定。
　　……
　　得国代表队。
　　刚才还在一脸疑惑的Q·P看到越前龙雅的变化，已经完全证实了自己的猜测。
　　“没错。”
　　“我就说，以越前龙雅的实力，绝对不可能对那种程度的球技没有办法。”
　　“果然是想要剥夺阿玛迪斯的【阿修罗神道】。”
　　“他所说的破坏，不单单是赢得比赛的胜利。”
　　“他是要破坏阿玛迪斯这个人！”
　　“他要将阿玛迪斯身上的东西全部抽离！”
　　“这是越前龙雅的可怕报复！”
　　“可怕！可怕！太可怕了！”
　　Q·P瞪大了眼睛，手心直冒汗。
　　设身处地的代入一下。
　　如果自己的球技全部被剥夺。
　　那是一种什么样的感觉。
　　Q·P想想都觉得心惊。
　　越前龙雅这种恐怖的对手，是他绝对不想遇到的。
　　哪怕双方实力都很强。
　　Q·P也会觉得紧张。
　　一旁的博格同样恍然大悟。
　　“难怪。”
　　“那个家伙的体魄那么强。”
　　“精神意志恐怕也不会弱到哪里去。”
　　“明明能够凭借精神意志扭转局势，打乱阿玛迪斯的节奏，却还要生生接取那种发球。”
　　“原来打一开始，就是想要夺取他的【阿修罗神道】。”
　　“一开始夺取【暗击球】以及后面被打得毫无还手之力，都是装的，是用来糊弄阿玛迪斯的假象！”
　　“这场比赛的节奏，从一开始，就已中转q经掌握在他自己的手上。”
　　“那个越前龙雅，真的具备成为超一流顶尖职业选手的条件。”
　　“到时候如果真的碰上了，会是我们得国队夺得10连冠的绊脚石。”
　　……
　　网球场上。
　　裁判一动不动的坐在旁边的高脚椅上。
　　看着来回变化的球场。
　　感受着越前龙雅球场散发过来的更为可怕的威压。
　　双脚已经忍不住开始夹紧。
　　“牙白！好紧张！”
　　“好吓人！”
　　“我已经快要尿出来了！”
　　“大哥！”
　　“赶紧结束比赛叭！憋不住了！”
　　“给我留点脸面。”
　　“我不想当着世界(bccb)人民的面，成为第一个被吓尿的裁判！”
　　裁判哭丧着脸，内心崩溃祈求着越前龙雅赶紧结束比赛。
　　至于场上的什么【阿修罗神道】，什么乱七八糟的东西。
　　他全都不在意。
　　他只想在下一秒赶紧宣布比赛结果。
　　随着越前龙雅身后的狼人虚影越发凝实。
　　众人才得以见到狼人的真实面貌。
　　它像人一样站立着，约摸有两米多高。
　　浑身上下的毛发是深灰色。
　　四肢锐利如刀，散发着森森寒光。
　　腥盆大口内，是一排排尖锐的獠牙。
　　眼睛是赤红色的，透露着贪婪和嗜血。
　　高挂的红月，光芒散落下。
　　狼人身躯，四肢，獠牙，目光都在不断膨胀。
　　就像是真实存在的一头狼人。
　　看着阿玛迪斯的眼神中，充满着敌意。
　　“我已经拿到了我想要的东西。”
　　“你也已经被我彻底破坏。”
　　“我本不用再和你多费口舌。”
　　“但……”
　　“为了把你的精神也破坏殆尽。”
　　“让我来告诉你，你之后的结局吧。”
　　“没有了阿修罗神道，没有了暗击球，你会在我的下一球后，彻底倒地不起。”
　　“不过别担心，为了让你好好体会一下什么是绝望。”
　　“我会刻意收手，让你苟活。”
　　“失去这些的你，会从职业选手的水准下降到普通球员。”
　　“你会被巴布鲁学院开除。”
　　“瑞土队少了你，世界排名会跌落至几十名。”
　　“赞助商们会纷纷撤资。”
　　“你们将面临球队解散的风险和巨额赔偿金。”
　　“为了还债，你们会沦为街头网球打手，进入地下……”
　　越前龙雅说到这里，没有继续往下说。
　　因为他要做到的效果，已经达到了。
　　对面的阿玛迪斯，听到他说的话。
　　已经忍不住颤抖起来，双目无神了。
　　“结束了。”
　　“阿玛迪斯……”
　　“破坏完成了。”
　　“如果真的不甘心的话，从地狱爬上来向我复仇吧。”
　　“我随时欢迎。”
　　说着。
　　越前龙雅毫不犹豫的挥动了球拍。
　　早就已经迫不及待的狼人一个俯冲，朝着昔日的主人阿玛迪斯袭击。
　　轰——！！
　　一道身影飞在空中。
　　散落大片大片的鲜血。
　　重重的砸在了身后数米外的观众席。
　　不省人事。
　　生死不知.
216.比赛结束！感觉身体被掏空！
　　经医护人员判断。
　　阿玛迪斯已经丧失了比赛的能力。
　　在通报裁判之后。
　　那个裁判一脸兴奋，他现在巴不得结~束比赛。
　　“经判断，阿玛迪斯选手已经丧失继续比赛能力-，视为弃权。”
　　“本场单打三的比赛，由越前龙雅获胜。”
　　“本次B组小组赛，樱花代表队VS瑞土代表队的比赛。”
　　“由樱花代表队获胜！总比分3-0！”
　　裁判宣布要全程比赛分数之后，转头朝着厕所狂奔。
　　而全场观众。
　　顿时沸腾起来。
　　“赢了！真的赢了！简直难以置信！”
　　“樱花代表队竟然能够赢下世界排名第二的瑞土队！不可思议！”
　　“特别是那个越前龙雅，他展现出来的实力，应该已经是属于樱花代表队的王牌选手了叭？”
　　“不仅如此！这次对战瑞土队，樱花代表队感觉已经将自己的底牌全部展现出来了！”
　　“虽然赢下了瑞土队，但瑞土队也只是以小组赛第二名出线而已，并没有失去大赛资格。反观樱花代表队，这次为了以小组赛第一的名额出线，基本上将所有的底牌全部暴露。”
　　“没错，这会让他们在接下来的比赛中举步难坚，除了明面上的王者得国队和漂亮国队在现场，暗地里不知道还有多少人收集着他们的情报。”
　　“害，也是因为太过着急想要展现实力了叭……”
　　“终究还是太过年轻了，一场小组赛，竟然基本上将全部球员的实力都暴露了出来，也不知道樱花代表队的出赛名单谁排的。”
　　“啊嚏～”
　　选手席上。
　　陈凡冷不丁打了个喷嚏。
　　……
　　自此。
　　对阵瑞土队的比赛完美结束。
　　小组赛的全员也基本上都出场过了。
　　当晚。
　　令人头疼无比的记者会再次展开。
　　每次胜利之后。
　　越前南次郎都会安排一次记者会。
　　这让陈凡很是头疼。
　　越前龙雅自上次采访事件之后，打死都不愿意出席记者会了，
　　好在幸村精市还是很理解陈凡的苦痛。
　　出陈凡软磨硬泡下，答应陪同。
　　在记者会上。
　　幸村精市一个人应答如流，让陈凡内心十分感动。
　　采访结束后。
　　回到酒店的路上。
　　陈凡和幸村精市两人顿时觉得很是疲惫。
　　“真是服了这些记者了，一次比一次采访的时间还要久。”
　　陈凡面容尽显疲惫。
　　虽然大部分都是幸村精市在回答，到在一旁的陈凡听得很是瞌睡，却还要在镜头前强撑笑容。
　　“这也是没有办法的事。”
　　“今年的樱花代表队表现得实在是超出所有人的预期。”
　　“以世界排名第二十三的名次，先后击败了排名第10的希拉队，排名第22的袋鼠国队，还有拥有职业选手，世界排名第二的瑞土队，换做是谁，都会惊讶的。”
　　“而且我们三个还被巴布鲁学院录取。”
　　“这桩桩件件都是足以登上职业网坛杂志的事情。”
　　“加上越前南次郎前辈好像特意要帮我们造势，所以才会形成这样的局面吧。”
　　幸村精市倒还是看得比较开，分析之后，无奈一笑。
　　两人吐槽着越前南次郎，缓步走回了酒店。
　　回到酒店之后。
　　发现一群人围着一圈。
　　两人走上前去。
　　才发现，原来是大石秀一郎还有越智月光，大曲龙次等人从樱花国过来了。
　　过来的全部都是高中生和没有选中成为代表的国中三年级生。
　　其他人，像是二年级的日吉若，桃城武，海堂薰等人，则因为要忙着即将升入国中三年级的相关事宜，和日常维护网球社活动等原因，没有过来。
    · ··求鲜花·· ·
　　且他们也要进行明年的国中生全国网球比赛的筹备，忙得很。
　　不过堀尾，胜雄，三人组还有龙崎樱乃倒是跟了过来。
　　正好赶上这两天没有比赛，又接连胜利，气氛十分轻松。
　　灵零1671淋武武
　　众人正开心的互相寒暄，分享着最近发生的事情。
　　而陈凡倒是没有多说什么。
　　简单的聊天之后，就回到了自己的房间。
　　躺在房间。
　　陈凡并没有急着打开系统接收奖励，而是开始为之后做打算。
　　小组赛上，该上的人大部分都已经上了。
　　很多人都没有获得领悟。
    .... ....... 
　　这意味着陈凡之后想要获取球技，提升自己会变得越发的困难。
　　这是一件非常难受的事情。
　　世界赛之后，不管结果如何。
　　幸村精市和越前龙雅肯定是会去巴布鲁学院的。
　　而陈凡本身也即将就读高一，巴布鲁学院正好合适。
　　为了让其他人爷能进入巴布鲁学院。
　　陈凡必须在这次的世界赛上，让他们大放异彩。
　　而且还要做好没有被巴布鲁选上球员的安置工作。
　　仅仅凭借着这两点。
　　就得让陈凡研究半天。
　　高中生，以鬼十次郎，平等院凤凰他们的实力，早就已经在比赛之后收到了巴布鲁学院传到他们个人邮箱的电子版录取通知书。
　　剩下的。
　　就是要确认。
　　有希望上巴布鲁学院的球员名单。
　　对他们进行强化，安排比赛。
　　让他们能够被巴布鲁学院录取。
　　而这些人国中三年级中。
　　有希望且有实力被录取的，大致有：
　　亚久津仁，迹部景吾，柳莲二，木手永四郎，白石藏之介，真中转君羊田弦一郎七一791一这几个。
　　所以接下来的比赛。
　　得好好让这几位国中三年级，好好表现一下。
　　争取能够开启觉醒乃.
217.陈凡成功觉醒！决定出场单打三！
　　紧接着。
　　陈凡就开始接收了这次瑞土队的获胜奖励。
　　由于这次的选手都没什么领悟。
　　前面的两场双打比赛，大多数都是呈现碾压的局面。
　　奖励的也就是两次抽奖机会。
　　最主要的还是单打三的奖励，
　　【叮！恭喜名下球员越前龙雅获得比赛胜利，奖励抽奖机会1次！】
　　【叮！恭喜名下球员越前龙雅获得阿修罗神道·狼人，奖励异次元技能卡一张！】
　　【叮！恭喜名下球员越前龙雅获得暗击球，奖励异次元技能卡一张！】
　　【叮！恭喜赢得小组赛对面瑞土队的比赛，觉醒进度增加25%！】
　　【叮！恭喜觉醒进度达到100%！】
　　【正在觉醒中……】
　　脑海中。
　　传来系统的声音。
　　陈凡顿时激动起来。
　　终于觉醒了。
　　一场接着一场的比赛。
　　其中“四七零”最牵挂最在意的就是觉醒。
　　“不知道这次能够觉醒什么。”
　　陈凡内心暗自想道。
　　【叮！恭喜成功觉醒神妖谱！】
　　【叮！恭喜觉醒神妖谱之盘龙！】
　　嗡——！！
　　脑海中的电子机械声响起后。
　　陈凡顿时觉得体内涌入了一股力量。
　　这股力量在他体能内缓缓壮大，游走在身体内的经脉。
　　暖暖的。
　　涨涨的。
　　这让陈凡感觉到一点不一样。
　　虽然说之前他就已经能够调动异次元的能量。
　　但这次涌入的力量更加精纯。
　　并且连同他的气场都变得更强了。
　　“神妖谱……是个什么东西。”
　　“不是盘龙吗……”
　　陈凡带着内心的疑惑，意识潜入系统，开始查看觉醒的信息。
　　异次元内。
　　一本一米多高的书静静地躺在了意识空间内。
　　封面上古朴简洁，处处透露着神秘的气息，正面刻上了一个龙飞凤舞的“神”字。
　　陈凡缓缓导入意识，掀开了【神妖谱】第一页。
　　一条盘在巍峨五岳山上的金色巨龙，正虎视眈眈的盯着陈凡。
　　盘龙在书中世界游走，活动。
　　就像是活着一样。
　　紧接着。
　　陈凡再次将意识向后翻去。
　　随即瞪大了双眼。
　　【神妖谱】的内容异常繁多。
　　且大多数都是神话妖道中人。
　　如孙悟空，二郎神。
　　还有魔神蚩尤，战神刑天，杀神白起等。
　　而在这后面的每一页。
　　都被分成了四个板块。
　　且这些画面都是灰色的，一动不动，和前面的盘龙相比，显然是没有被唤醒或者激活。
　　“看来这个神妖谱，能觉醒的东西不仅仅是一个盘龙。”
　　陈凡当下就明白了。
　　自己能够觉醒的，还有这个图谱里面的东西。
　　而想要继续觉醒，应该还要收集每一页上面的图谱碎片。
　　才能够继续开启下一个觉醒。
　　“先看看这个盘龙有什么用。”
　　陈凡迫不及待的查看起盘龙的信息。
　　【盘龙·一阶段:强烈的削球，引起龙吟，让对手短暂的陷入失神。】
　　【盘龙·二阶段:在对手场中幻化云雾，遮挡网球的踪迹。】
　　【盘龙·三阶段：网球化为一条五爪金龙，盘踞在五岳云巅，能够改变天气，化阴为雨。】
　　“好家伙！”
　　“竟然还能够改变天气。”
　　“呼云唤雨，龙吟声，第一个觉醒的还算是不错了。”
　　“对比起嗜血的狼人。”
　　“航行的海盗。”
　　“这个盘龙，全是目前为止出现或者提高的觉醒了。”
　　“而且之后还可以觉醒更多的东西。”
　　陈凡在内心简单的做了个对比，心满意足。
　　“觉醒了之后。”
　　“是时候使用一下异次元卡了。”
　　陈凡迫不及待的使用了之前剩下来的异次元球技卡。
　　【叮！恭喜您使用异次元球技卡一张！】
　　【叮！恭喜您领悟异次元球技，龙之吐息！】
　　【叮！恭喜您使用异次元球技卡一张！】
　　【叮！恭喜您领悟异次元球技，水龙吟！】
　　简单的看了一眼两个球技的技能介绍。
　　备陈凡顿时对异次元球技有了大致的感悟。
　　用【阿修罗神道】和【异次元】球技，两个其实是相辅相成的。
　　裙【阿修罗神道】觉醒的生物，利用能力和特性发动出绝招，就等于【异次元】球技。
　　8了解了这些之后。
　　9陈凡就心满意足的退出了系统空间，躺下睡觉了。
　　三……
　　9之后。
　　陆日子一天天的过去。
　　饲由于小组赛的关系。
　　四主办方为了提高观众们的人身安全。
　　溜在休赛的这两天里。
　　0对比赛的网球场进行了整改。
　　将观众席统一向后再移动三米。
　　同时加固了一下网球场的材质。
　　使其更加的坚固，能够承受超过一千公斤的冲击力. ..
　　之后再遇到像是【光击球】那种程度的击球，很难再破坏场馆了。
　　在对损坏的网球场进行加固的同时。
　　主办法也进行了网球表面的强化，使其在不削减球技威力的同时，更小限度的降低对场地的冲击力。
　　不然打着打着，地上坑坑洼洼的，让主办方在世界人民面前，很没面子。
　　很快。
　　在接下来的比赛中。
　　各大网球强队纷纷展现出了在小组赛中隐藏的实力。
　　在16进8的比赛中，
　　不少球队都以绝对的统治力，终结点对手。
　　整整3天的赛程。
　　晋级8强的球队就已经全部筛选出来。
　　其中就包括有漂亮国队，得国队，以及樱花国队。
　　而在这三天的时间里。
　　陈凡完全放下了对球员们的约束，让他们自由组队，自由商讨。
　　夜晚。
　　陈凡再次将所有人聚集到了酒店内。
　　这一次。
　　聚集的不止是出战的海外选手。
　　还有乾贞治，大石秀一郎等专门从樱花代表队过来加油的替补选手。
　　所有人都正襟危坐，等待着陈凡接下来讲话的内容。
　　陈凡站在众人的面前。
　　这次。
　　他的手中拿着一张出场名单。
　　明天就是对阵世界第三的法克国代表队。
　　出场人员名单，还是要确认一下的。
　　然而。
　　当陈凡宣布要出场的名单时。
　　樱花代表队的众人忽然一愣。
　　切原赤也：“我没听错吧？教练……你要出场单打三？”
　　柳莲二：“名单公布2.1，明天球场观赛人数爆满的几率是100%。”
　　幸村精市：“毕竟是迄今为止名气最大的一匹还没有显露过实力的黑马。”
　　真田弦一郎：“这样会不会太松懈了，一下子就暴露了我们所有人的实力。”
　　不二周助：“放心吧，实力就是用来暴露的，只有这样，我们才有动力不断进化，不是么。”
　　平等院凤凰：“明天真是法国队的灾难日啊。”
　　远山金太郎：“明天又是一场不得了的比赛呢！超前！”
　　越前龙马：“嗯……”
　　另一边。
　　越前龙雅靠在门框边。
　　“明天单打三啊……应该不会遇到卡妙吧……那个自大的家伙，肯定会选择出场单打一……看来明天法国队的败局已定。”
　　越前龙雅嘴角微微一笑，拿出了一颗橘子，咬了一口后，转身离开.
218.我啥时候收了个徒弟，我怎么不知道？
　　第二天。
　　樱花代表队VS法克国代表队的四分之一决赛，正式开始。
　　能够容纳十万人的观众席，和昨天柳莲二的预测一样，已经座无虚席。
　　这一次观看比赛的人数，明显比之前B组小组赛的时候还要多。
　　本次世界赛上最强的黑马樱花代怼VS世界排名第三的法克国代队的比赛，已经噱头十足。
　　再加上。
　　昨天晚上。
　　越前南次郎在知道陈凡要出场的消息之后，故意放出去的风声。
　　更是将这场比赛的期待值拉满。
　　所有观众都想要知道这个被誉为能够成为新一任网球传说的男人，到底有多强。
　　就连群   今天没有   比赛的王者得国队和漂亮国队，也已经  早早落席。
　　而另一个网球强队，西班吖队则是因为今天另外一场比赛，没有前来观众席。
　　观众席。
　　口哨声，喝彩声，叫喊声频频响起。
　　整个网球场馆气氛已然沸腾。
　　“听说今天那个超级国中生，陈凡要出场了啊！”
　　“废话！他不出场的话，怎么可能有这么多人，昨天我听到消息之后，票都差点买不到了！”
　　“不知道那个陈12凡是在第几局出场，还真是让人期待啊！”
　　“应该是单打一吧。”
　　“单打一？那这场门票不是白买了？”
　　“怎么说？”
　　“樱花代表队从这场世界杯的比赛开始之后，就没有打满5场比赛过，全部都是在单打三的时候就已经结束比赛了。”
　　“不会吧！这次对上的可是世界排名第三的法克国队！怎么可能还是3-0结束比赛。”
　　“呵，一看就知道你没有去看樱花代表队和瑞土代表队的比赛，连瑞土队世界第二的球队都输了，何况是世界第三的法克国队？”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的！你没听说吗？瑞土队职业选手，主将阿玛迪斯都被那个越前龙雅打进ICU了，听说抢救了12小时，才将人给救了回来。”
　　“全身缝了两百多针，好在四肢还没受到致命伤，听说是越前龙雅为了让他去复仇，故意避开了他的致命伤，以免断送他的网球生涯。”
　　“这……”
　　“反正我不管！法克国队！一定是最强的！”
　　“加油！！加油！！加油！！”
　　……
　　随着场边观众的热情高涨。
　　比赛也正式拉开了帷幕。
　　“接下来，开始樱花代表队VS法克国代表队，单打三的比赛！”
　　裁判的声音响起。
　　不少观众纷纷露出了疑惑。
　　嘈杂的声音响起。
　　就连陈凡也愣了一下。
　　“怎么回事？单打三开始！？”
　　陈凡转头看了一眼身旁的越前南次郎。
　　“哦？你不知道吗？”
　　“今早世界赛主办方临时更改的。”
　　“针对这场大赛的八强，越后面的比赛，晋级的队伍选手个性更加鲜明。”
　　“而这种个性鲜明的选手，大多数适合单打比赛。”
　　“之前16强的比赛，采用双打两场作为先发，对一些擅长单打的球队，就不是很有利。”
　　“为此，主办发特意调整，进行单打三，然后双打二，单打二这样交替进行的比赛。”
　　越前南次郎转头，对着陈凡解释完，嘿嘿一笑。
　　“是……吗……”
　　陈凡面带疑惑。
　　虽然越前南次郎解释的头头是道。
　　但是。
　　陈凡敏锐的第六感，还是觉得临时更改世界赛比赛顺序的事情，太过于蹊跷。
　　不过没有办法。
　　既然裁判已经宣告。
　　那么单打三的比赛，现在上其实也没什么。
　　“害，一来就要开工。”
　　“连点缓冲的机会都不给，真是黑心老板。”
　　陈凡嘴里不爽的吐槽着。
　　转身打开了自己的网球袋。
　　掏出了那支红色的网球拍。
　　“还真是很久都没有握拍子了呢。”
　　“哼～”
　　陈凡看着拍子，露出了一个浅浅的微笑。
　　然后，他走向了网球场。
　　观众们看到陈凡那修长的身影走了出来，连忙大声喝彩。
　　“啊啊啊啊！是陈凡！他竟然真的出场了！”
　　“巴布鲁学院的特招生！樱花队NO.1！迄今为止都未曾在世界赛上显露的真实网球水平！”
　　“连职业选手博格都夸赞不已，三番五次邀请他成为职业选手的男人……”
　　“越前南次郎都听他命令，樱花国代表队的总教练！那个陈凡，究竟隐藏着什么样的实力。”
　　“原本还以为没机会看到他出场！没想到第一场比赛就值回票价了！”
　　“陈凡！陈凡！陈凡！”
　　“不知道法克国队，会选择谁出战呢？”
　　“应该是法克国的主将卡妙叭！”
　　“毫无疑问，这是一场万众瞩目的比赛！”
　　……
　　得国代表队和漂亮国代表队。
　　看到陈凡走出来之后，他们的脸上露出了笑容。
　　塞弗里德：“终于出场了！那个陈凡！连续这么多场比赛，都不曾出手啊！是不是真的像博格队长说的那么强呢？”
　　博格：“终于出场了……”
　　Q·P：“能够让那么恐怖的越前龙雅都屈居其下，这个陈凡，到底有多强……”
　　手冢国光：“这场比赛，真是阔别已久啊……上次还是因为迹部给我远程转播，现在终于能够现场目睹了……陈凡教练……”
　　莱因哈特：“那个家伙，就是龙雅说的可怕家伙吧，到底有多可怕呢……”
　　鸟人杜杜：“龙雅已经够可怕了，那个家伙难道能比肩顶尖的职业选手吗？”
　　……
　　另一边。
　　法克国代表队的球员入口，忽然响起了一阵马蹄声。
　　只见一名骑着白马，容貌俊美的男子冲进了网球场。
　　“就由我来当你的对手吧！”
　　白马王子骑在马背上自信一笑。
　　陈凡看了他一眼。
　　立马知道470他是谁了。
　　法克国队的初一选手，普朗斯。
　　和越前龙马一样，是个爱装13的华丽贵公子。
　　同时，也觉醒了【阿修罗神道】的能力。
　　如果陈凡没有记错的话。
　　在前世的漫画里，这个普朗斯觉醒的是骑士魂。
　　和越前龙马的武士魂为了龙崎樱乃进行了一场激烈的对决。
　　不过。
　　陈凡并不想和普朗斯交手。
　　和这样的一年级小鬼对决，还没有实验新的觉醒能力，就已经结束比赛了。
　　内心这么想着，陈凡正打算转头对法克国的主将卡妙说话。
　　让他亲自下场。
　　忽然。
　　法克国队的另一个声音响起。
　　“抱歉！普朗斯，能拜托你，把这场单打三让给我吗？”
　　回头。
　　法克国队的一名忍者打扮的选手拿着球拍，缓缓走了出来。
　　“奥修瓦鲁？？”
　　普兰斯带着疑惑看着忍者奥修瓦鲁。
　　“呵。”
　　“这场比赛，请让我和我师父交手吧！”
　　众人顿时一惊。
　　普朗斯一脸错愕，指了指陈凡，惊讶道：“师父？？！谁？！他吗？”
　　“嗯！”
　　奥修压鲁点了点头，眼神中带着一丝坚毅。
　　陈凡则一脸懵，看着对面的奥修鲁斯一脸疑惑，拼命回想着。
　　我啥时候收了个徒弟？我怎么不知道？.
219.你带这么多螺丝扳手来修车么？
　　白马王子普朗斯见同队的奥修瓦鲁都这么说了。
　　也只能给个面子。
　　加上他原本想要比赛的人选，也不是陈凡，而是越前龙马，所以就很痛快的答应了。
　　转身骑着马，嘴里囔囔着要去抢龙崎樱乃，骑着白马离开了球场。
　　奥修瓦鲁一脸感激地看着普朗斯骑着白马离去的背影。
　　“师父！”
　　“好久不见。”
　　奥修瓦鲁露出了一个笑容，眼睛都眯了起来。
　　俨然一副温馨的师徒久别重逢的氛围。
　　“话说……你是谁啊？”
　　陈凡带着强烈的疑惑看着奥修瓦鲁。
　　内心直呼诡异。
　　刚想换人，忽然蹦出一个法克国的樱花国装扮的忍者，说是我华国人的徒弟？
　　你隔这跟我搞笑呢？
　　“师……师父？？”
　　“是我啊！”
　　“你不记得我了？！”
　　奥修瓦鲁听到陈凡的话，内心大为受伤，瞪大了眼睛一副难以置信的模样。
　　然而。
　　看陈凡的样子是真的不认识他了。
　　他顿时着急了。
　　“师父！是我！”
　　“你在华国的武功山见过我！并且告诉我气和内功啊！”
　　奥修瓦鲁连忙脱下了他蒙在脸上的面罩。
　　露出了标志性的两个甜甜圈般的小酒窝和那俊秀的面容。
　　陈凡顿时愣了。
　　“我曹？”
　　“特么的晦气！”
　　“原来是这个比！”
　　陈凡内心咒骂了一声。
　　从奥修瓦鲁露出那两个标志性的甜甜圈小酒窝，陈凡就想起来了。
　　这还是去年的时候。
　　认识手冢国光之前，他曾经回去过一次华国，在那边爬过一次武功山。
　　碰到了上山学功夫的奥修瓦鲁。
　　当时奥修瓦鲁还留着一头金发，搭配上甜甜圈的小酒窝和俊秀的脸蛋，让人下意识的以为是个女孩子。
　　陈凡发誓，真的当时认为是女孩子，才过去和奥修瓦鲁说话的。
　　当时得知奥修瓦鲁想学功夫，陈凡还给他讲解了气和内力。
　　后面知道奥修瓦鲁是男的后，陈凡是连夜扛着行李跑的。
　　当了一回榜一大哥。
　　对面。
　　奥修瓦鲁见陈凡愣住，以为还是没有想起他来。
　　当即要说出一些细节。
　　陈凡连忙将它拦下。
　　“想起来QQ君羊了！想起来了！729是你啊，小奥¨119．！”
　　“认得了认得了！”
　　陈凡连忙招呼，奥修瓦鲁这才停下了那段心酸往事的诉说。
　　看到他闭嘴，陈凡也如释重负的松了口气。
　　还好这个比没说出来，不然这世界转播，我还要不要脸了。
　　“话说你怎么当起黑乌龟了？”
　　“师父！是忍者！！”
　　“啊！是吗？那你怎么当起黑忍者了？不是去武功山学武吗？”
　　“额……去学了一段时间，太深奥了我不懂，就改学忍术了。”
　　“……”
　　奥修瓦鲁有些不好意思的挠了挠头。
　　陈凡倒是没觉得什么奇怪。
　　毕竟华国文化，博大精深。
　　武功更是只可意会不可言传的东西，奥修瓦鲁一个法克国的人，想要学会确实太难了。
　　而且武功山的道家师父们，肯定不会一开始就教武功。
　　打杂个几年再说。
　　想要学功夫的奥修瓦鲁哪里能等那么久。
　　半路学忍术也很正常。
　　“怎么样？师父！没给你丢脸吧？我可是站上世界舞台了呢！”
　　奥修瓦鲁一脸兴奋，希望得到陈凡的夸奖。
　　“啊……是吧……”
　　“不过你确定要和我比赛吗？”
　　“很危险的哦。”
　　陈凡微微一笑，人畜无害的模样。
　　“放心吧！师父！我现在超强的！”
　　奥修瓦鲁说着，还比划了一下自己结实的肩膀肌肉。
　　“嘛！算了！那就随你叭。”
　　陈凡无奈一笑。
　　虽然这个半路冒出来的徒弟没有半点子感情。
　　但好歹这家伙也挺热情的，还挺懂礼貌，就和他玩玩吧。
　　“啪嗒！”
　　场上忽然传来一声铁器掉落的声音。
　　陈凡一看。
　　奥修瓦鲁的身上掉落下一把十字飞镖。
　　陈凡呆呆的看了一眼，愣住了。
　　“呵呵！我是忍者！我是忍者！”
　　奥修瓦鲁不好意思的挠了挠头。
　　“啪嗒！”
　　又是一声脆响。
　　又一菱形飞镖掉落在地。
　　陈凡脸色一黑。
　　“我是忍者！师父！”
　　奥修瓦鲁再次强调。
　　“啪嗒！”
　　这次掉落了一柄闪着寒光的手里剑。
　　“额……身为一个忍者，我带点防身用品，很合理叭！”
　　“啪嗒！”
　　几枚图钉又一次掉落。
　　把陈凡看傻眼了。
　　“师父，如我刚才说的，我是一名忍者，带点图钉也无可厚非嘛！”
　　说着。
　　奥修鲁斯显然已经感到不好意思了。
　　连忙弯腰将掉落的东西捡了起来。
　　就在他弯腰的一瞬间。
　　“哗啦啦！”
　　一串铁器的声音响起。
　　扳手。
　　螺丝刀。
　　剪刀。
　　锤子。
　　什么七的八的通通掉落在地。
　　“喂！！！”
　　“打网球啊！你带这些干什么！”
　　“修车啊？！”
　　陈凡忍不住吐槽。
　　“这位同学。”
　　“这是网球比赛，不是修车比赛，请把这些东西收起来。”
　　一旁的裁判也连忙开口提醒。
　　……
　　一番闹剧结束之后。
　　场边。
　　众人听到刚才的对话，莫名的感觉到一丝惊讶，
　　樱花代表队。
　　切原赤也：“．¨怎么那个蒙着脸的忍者，是陈凡教练的徒弟吗？”
　　真田弦一郎：“徒弟？那个家伙……给人一种不伦不类的感觉。”
　　不二周助：“我还从来没有听过，陈凡教练还有徒弟。”
　　大石秀一郎：“陈凡教练的徒弟？难怪能进法克国代表队，一定也很厉害吧。”
　　越前龙马：“徒弟么？陈凡教练什么时候收了个忍者徒弟。”
　　法克国代表队。
　　“奥修瓦鲁这个家伙，虽然有那招禁术在。”
　　“但是现在掀起革命，会不会太早了。”
　　“而且对手是名气如此高的陈凡，真的没有问题么……”
　　法克国队的主将卡妙面带愁容的看着网球场。
　　……
　　就连新来的裁判看着陈凡和奥修瓦鲁两人的场景，也欣慰一笑。
　　“笨蛋，这种温馨的师徒比赛，竟然能够在网球比赛上看到。”
　　“上一个裁判还真是脑子糊了屎，这种好差事不干，非闹离职。”
　　“还说什么有生命危险。”
　　“开什么玩笑！”
　　“比起我的上(吗赵的)一份工作轻松多了，还有椅子坐。”
　　“而且这些网球选手颜值又高，看着也十分养眼，一点都不想铅球选手那么大只。”
　　裁判内心暗自吐槽着前一任裁判。
　　一脸兴奋的摸了摸自己坐下的高脚椅。
　　他之前是当的铅球裁判，危险系数高。
　　现在看到网球裁判竟然这么舒服，不仅有椅子坐，还有这么一群可爱的，看起来人畜无害的选手，他非常满意。
　　他开始主持着自己的第一场网球比赛。
　　“单打三比赛正式开始。”
　　“樱花代表队，陈凡。”
　　“法克国代表队，奥修瓦鲁。”
　　裁判宣布完比赛开始。
　　场边的欢呼声又一次热闹了起来。
　　忽然。
　　观众一声惊呼。
　　球场上。
　　奥修瓦鲁的身影已经幻化成了数十个分身闯。
　　观众席的堀尾三人组已经迫不及待的开始叫唤了。
　　堀尾：“好……好夸张！竟然比菊丸学长的分身还要多！这是忍术·影分身术嘛！！”.
220.陈凡放海！给你十分钟表演！
　　场上。
　　二十多个的修瓦鲁一动不动的站在对面。
　　场边的观众都惊讶了起来。
　　但是其他球员，倒是非常淡定。
　　“不过是障眼法罢了。”
　　陈凡无奈摇了摇头说道。
　　他根本就不相信有人能够同时幻化二十多个分身，一动不动的站在球场上。
　　简单的用精神力探查一下就知道，都是用来忽悠人的假把式。
　　嗡——！！
　　说着。
　　陈凡身上荡起了一层气流，朝着对面的那一排排奥修瓦鲁刮去。
　　“啪！！”
　　“啪！！”
　　“啪！！”
　　“……”
　　“奥修瓦鲁”齐刷刷的倒地不起。
　　只剩下最底线的一个还站立着。
　　观众们才看清了场上那一堆“奥修瓦鲁”都是扁平的木板构成的。
　　难免传来一阵唏嘘。
　　“切～这个法克国队的家伙是不是间谍啊！”
　　“怎么看着脑子有点不太正常。”
　　“到底是打网球还是耍杂技啊！混蛋！”
　　一时间。
　　边上不少观众骂声一片。
　　不少人更是拿起了自己的水瓶，准备丢下来。
　　忽然。
　　场上的470局势有些变化。
　　咚——！！
　　场上的木板状奥修瓦鲁消失不见。
　　取而代之的是球拍击中网球的发球声。
　　紧接着。
　　一颗网球瞬间出现在陈凡的球场，静静的躺在底线位置。
　　“忍术·土遁。”
　　奥修瓦鲁的声音从对面传来。
　　他一下子从话痨小忍者变得冷酷起来。
　　陈凡挑了一下眉。
　　感到了一丝惊讶。
　　这个发球，只听到了击球声，却看不到球飞过来的轨迹。
　　毫无征兆的出现在球场，就像是从土里冒出来一样。
　　非常有意思。
　　但是。
　　凭借着系统，陈凡还是一下子就将这个绝招的技巧拆解了出来。
　　咚——！729！
　　陈凡抬头一看。
　　耳朵只能够听到击球声。
　　却看不到网球朝自己这边飞来。
　　然而陈凡却迅速后退至底线。
　　紧接着。
　　他抓起球拍，眼睛微微一闭。
　　一丝丝细小的嗡鸣声传入陈凡的耳朵内。
　　“哪怕是你能够遁(bccb)地，网球也绝对不可能遁地。”
　　陈凡默默的开口。
　　挥动球拍。
　　卷起一阵微风，将地上忽然冒出来的网球打了回去。
　　奥修瓦鲁瞬间瞪大了眼睛，一副惊讶的神色。
　　“师父不愧是师父！竟然一下子就回击了！”
　　“不过，我也不是吃素的！”
　　“忍术·蜻蜓反击技！”
　　奥修瓦鲁直接蹦老高，接到了这颗球，用力将它了回去。
　　咚——！！
　　陈凡的击球声依旧在对面响起。
　　一脸平淡的将奥修瓦鲁的球打了回来。
　　“给你十分钟表演时间。”
　　“想要打杂耍，这种雷声大雨点小的网球，你就花个十分钟表演给观众们看看吧。”
　　陈凡说罢，当着奥修瓦鲁的面，闭上了眼睛，同时将自己的球拍，拿在左手并且反手持拍，就像是一名球场上的剑客。
　　这个样子已经非常明显了。
　　陈凡要放水。
　　放很多很多水。
　　甚至准备放海。
　　“少瞧不起人了！”
　　看到陈凡这一系列举动，奥修瓦鲁感觉到了莫大的侮辱。
　　“看我的！”
　　“蹭网之术！”
　　“水蜘蛛！”
　　“爆破术！”
　　“手里剑！”
　　“十字飞镖！”
　　“天女散花！”
　　“……”
　　奥修瓦鲁开始疯狂是使用球技。
　　种类和特效让人看得眼花缭乱。
　　但这些都没什么软用。
　　每当他将球打回陈凡的球场内。
　　不管球在什么地方，无论进攻多么猛烈，球都会直接飞回陈凡的左手边。
　　然后被陈凡一击记非常中二的“拔刀斩”造型的击球，将其回击。
　　整整十分钟的攻击。
　　奥修瓦鲁的击球之术花样百出，但连一球都没有在陈凡的手中拿下。
　　而反观陈凡。
　　依旧闭着眼睛。
　　左手把网球拍当成一把剑一样，反着拿。
　　脚下画了一个细小的圆圈，一滴汗都没有留，防守了奥修瓦鲁十分钟的进攻。
　　而场上的观众。
　　哪怕是再傻，也能看出陈凡在故意让着奥修瓦鲁。
　　“法克国队的那个小忍者在干什么？为什么陈凡站着都能够接到他的每一颗球。”
　　“这个陈凡明显是在让着他，可这个奥修瓦鲁中看不中用啊他愣是支棱不起来！”
　　“行不行啊！？好歹是法克国代表队的，怎么差距这么大？”
　　“不，应该说陈凡太强了。”
　　“据说那个陈凡是奥修瓦鲁的师傅。”
　　“师父？哦！那就怪不得了！”
　　……
　　网球场上。
　　奥修瓦鲁就像是中了邪一样，不断的使用着忍术球技。
　　“怎么会？！我辛辛苦苦修炼了这么久的忍术，为什么一球都没办法得分！”
　　奥修瓦鲁脸上露出了一阵不解。
　　每一球他都是朝着陈凡意想不到的进攻路线打出去的。
　　且每一次都是用不同的球技。
　　结果却一分都拿不到，当下内心的大受打击。
　　咚——！！
　　脚边。
　　一道干净记录的击球落地声响起。
　　“十分钟到了，你的忍术网球表演完了。”
　　陈凡站在对面，淡淡地开口。
　　“那么，接下来……”
　　“给你看点好玩的大宝贝！”
　　陈凡嘴角微微上扬。
　　众人不禁好奇，不少邪恶的人已经开始想入非非。
　　嗡——！！
　　忽然间。
　　陈凡身上露出了一阵恐怕的威压。
　　这股威压隐隐让人有种膜拜臣服的感觉，又显得十分神圣心安。
　　“好可怕的威压！”
　　“陈凡是准备干什么？为什么忽然起风了？”
　　“等等？！他的身后为什么出现了阵阵闪电？”
　　“不会吧？不可能吧？难道要在球场上变身超级赛亚人？”
　　观众们紧紧地盯着陈凡身后的场景。
　　与紫黑色的【阿修罗神道】觉醒时不同。
　　陈凡的身后，是白茫茫的一片云朵。
　　云雾升腾，卷起。
　　由远及近。
　　云中隐隐有一抹金光若隐若现。
　　忽然。
　　观众们好像是产生了幻听。
　　耳朵旁响起了一声细小的龙吟声。
　　轰——！！
　　陈凡身后的那片云中，忽然钻出卡一条金灿灿的五爪金龙。
　　这不是虚影！
　　而是已经接近凝实的五爪金龙！.
221.你学不会，但是能学废！
　　忽然出现在场上的五爪金龙。
　　一下子将整个网球场都照亮了。
　　金光挥洒在每个观众的脸上，然后缓缓散去。
　　尽呈一片祥瑞，散发着端庄且肃穆的威严。
　　观众们懵了。
　　“龙？金龙？”
　　“真的假的？球场上竟然出现了龙？还透露着如此神圣的金光？”
　　“那条龙是真的假的？怎么感觉离得这么远，还能够听到它的喘息声。”
　　“这个东西我之前好像有见过，在小组赛的时候，职业选手阿玛迪斯身后，也曾出现过类似的动物，当时出现的是~狼人。”
　　“没错，我也在场，那场比赛，狼人真的太恐怖了，不知道这个陈凡的金色巨-龙会怎么样。”
　　“还好这次比赛方特意将观众席往后拉了，挺安全的。”
　　“不仅如此，场地野进行了升级呢！你看他们两个刚才那么激烈的对拉，场地还没有丝毫的伤痕，这要是换做之前的场地，早就已经有不少坑洞了。”
　　樱花代表队。
　　一群人看着陈凡身后那散发着通体金光的五爪金龙，张大了嘴巴。
　　“不是吧？这个就是陈凡教练的【阿修罗神道】吗？好惊人！”
　　切原赤也忍不住吞了一口吐沫，神色紧张，头顶上戴着的那顶黑色帽子，也被金光染上了一层金色。
　　“这应该是陈凡教练第一次显露出他的【阿修罗神道】吧？”
　　柳莲二眯着眼睛，嘴巴微微张大，内心完全忘记了记录数据这档子事情。
　　“金龙么？我还是第一次看到这种纯动物的【阿修罗神道】。”
　　“一般来说，觉醒的【阿修罗神道】都是武士，海盗这种人类。”
　　白石藏之介目光盯着球场。
　　“对嘞！他身后的不想别人一样阴森森的嘞！”
　　远山金太郎也指了指陈凡身后的那一片祥云。
　　“不，其实严格来说，陈凡教练那个不算是【阿修罗神道】。”
　　“是和不二当时觉醒的【风系大法师】一样。”
　　“是当某种能力到达极致之后，才会出现的一种能力。”
　　幸村精市摇了摇头。
　　众人顿时一怔。
　　不是【阿修罗神道】？
　　是一种能力达到极致的表现？
　　幸村精市的一番话，顿时让众人感到不解，纷纷转头，一脸疑惑的看着不二周助。
　　“这个……”
　　“应该算是身体全方位的觉醒叭……”
　　不二周助显然也有些不能理解，尝试着用自己的经历去解释。
　　“我的【风系大法师】是因为技之型达到极致，而拥有虚影。”
　　但是从陈凡教练身后那条金龙的体态来看。”
　　“它不仅能够具象化，凝实，精神上能够对人产生威慑。”
　　“在五官上，也能够让人真真切切感受到生命的存在。”
　　“这个金龙，应该是陈凡教练各项数据都达到极致，才会出现的觉醒之物。”
　　“是一种凌驾于我【阿修罗神道】和【风系大法师】的存在。”
　　“类似于龙雅的超凡天赋。”
　　“只不过龙雅的超凡天赋是吞噬。”
　　“陈凡教练的超凡天赋，可能是是创造。”
　　“能够创造出具备自己念想的神物。”
　　“或许就是为什么陈凡教练能够和龙雅从容对决的原因。”
　　“应该是这样……具体能力，还是得问陈凡教练，”
　　不二周助一通解释下。
　　众人虽然听不懂。
　　但也都默默的点了点头，装作听懂了的样子。
　　毕竟他们很大一部分并没有觉醒过【阿修罗神道】，觉醒了也运用不到位。
　　因此不是很能理解。
　　整个解释下来。
　　只听懂了，陈凡的这个是属于超凡天赋的一种，不是简单的【阿修罗神道】，是身体全方位的觉醒。
　　“新招么？最近领悟的叭……”
　　越前龙雅看到场上的五爪金龙，脸上有些好奇。
　　在之前和陈凡的三717训练中，他还从来没有见过29陈凡使用这种招119数。
　　而且奥修瓦鲁的水平，明显是赢不过陈凡的。
　　在这种情况下，依旧使出了这种招数，毫无疑问，是拿奥修瓦鲁实验威力无疑。
　　“那个家伙……真是越来越可怕了。”
　　“今天的伤口，越发的疼痛啊。”
　　平等院凤凰面容复杂，明显感觉到此刻陈凡的实力和当时U-17的时候，又上升了一大截。
　　而且还是在没有上场比赛的情况下。
　　这种惊人的进步速度，简直让人匪夷所思。
　　另一边。
　　众人身后。
　　越前南次郎难得出现在身后的观众席上。
　　看到陈凡身后的五爪金龙，眼睛越发的明亮。
　　“这个家伙，真的开始了全新的网球领域。”
　　“简直不可思议！”
　　“能够倾听网球之声的法克国队主将，号称网球革命军的卡妙，会开创以他在为首的【球的意志流派】。”
　　“能够将所有一切都吞噬殆尽的龙雅，至今还在寻找着海外各国拥有超凡天赋能力的选手，在未来，也会以自身能力，创造【超能天赋流】。”
　　“而这个陈凡……”
　　“更是将两者融为一体，以自身能力全方位进行觉醒，创造出独属于自身球员天赋的【创造觉醒流】。”
　　“完全比我当时创造的【无我奥义】，和后来创造的【阿修罗神道】流派相比，还要精彩。”
    · ··求鲜花·· ·
　　“这一代的网球年轻选手，简直就是黄金一代。”
　　“在不远的未来，职业球坛上，他们的成就必定不会弱于我。”
　　“龙马那个小子……还真是拍马不及啊……”
　　越前南次郎摇了摇头，一脸恨铁不成钢，果断选择放弃越前龙马这个小号。
　　“嘛……算了……”
　　“反正陈凡和龙雅江家伙，也很强。”
　　“龙马那小子，废了就废了叭……”
　　“技术没多强，天天心高气傲的到处装。”
　　……
　　网球场上。
　　陈凡面容平淡。
　　对面的奥修瓦鲁确实面容凝重，不太好看。
　　场上忽然出现的五爪金龙，让他有些不知所措。
　　“准备好了吗？”
　　“带你体验一下新东西。”
    .... ....... 
　　“比忍术还要刺激哦！”
　　陈凡缓缓开口，露出了一脸坏笑。
　　“真的嘛？师父！”
　　“还能有比忍术还厉害的东西？”
　　
　　“能不能快速学会？”
　　奥修瓦鲁听到这个，脸上顿时一扫忧容，激动不已。
　　“对嘞。”
　　“比忍术的【临兵斗者皆阵列在前】这类奥义强的东西。”
　　“学不学得会不知道，倒是你很可能学废哦！”
　　陈凡点了点头，俏皮一笑。
　　“真的！？！是什么？”
　　奥修瓦鲁已经两眼冒出金星。
　　“金木水火土，五行奥义。”
　　“感受一下吧。”
　　“我的新招。”
　　“你是第一个见过它的人。”
　　说着。
　　陈凡丢起了手中的网球。
　　身后的五爪金龙，也跟着动了起来。
　　咚——！！
　　球拍猛然一抽。
　　网球直飞对面球场。
　　“嗯？”
　　“很普通的削球嘛！”
　　“这种球，用【手里剑】就可以打回去……”
　　奥修瓦鲁在一瞬间做出判断。
　　出现在球的落点前。
　　手中的球拍横举到身后，做出大幅度挥拍的动作。
　　咚——！！
　　网球落地。
　　“机会来了！”
　　奥修瓦鲁嘴角露出淡淡的微笑。
　　想要挥动球拍回击。
　　“吼！！！”
　　一声龙吟响起。
　　奥修瓦鲁两眼发白，身体顿时一僵。
　　“15-0。”
　　裁判的声音响起。
　　“喝啊！！”
　　奥修瓦鲁才反应过来，大口大口的呼吸着空气。
　　刚才那一声龙吟。
　　他的大脑一片空白，变成了无意识的状态。
　　就连呼吸都忘记了乃.
222.解开封印叭，开始你的表演！
　　“好可怕！！！”
　　“刚才一瞬，感觉快死了！！”
　　“啊啊啊！救命！”
　　场边的裁判内心已经开始狂喊。
　　从这场比赛一开始，奥修瓦鲁疯狂进攻的各种花里胡哨的攻击，他就隐隐觉得有些不安。
　　生怕奥修瓦鲁会把球朝着他身上打。
　　好在这些担忧并没有发生。
　　但正当他以为自己能够好好松一口气的时候。
　　陈凡身后五爪金龙的那一声龙吟，直接将他给镇住了。
　　或许球场距离观众席有一段距离，观众们没有感觉。
　　但是他是裁判。
　　就坐在球场旁边。
　　刚才那一声龙吟。
　　耳鸣。
　　脑瓜子嗡嗡的，一片空白。
　　忘记呼吸。
　　心脏骤停。
　　魂魄都离体三公分了。
　　如果不是不远处录像的同事，判断这球有效，按动了呼机。
　　手中握着的呼机传来震动感将他唤醒“四七零”。
　　他可能就这么离开美丽的世界了。
　　“咕噜。”
　　裁判心有余悸的吞了口唾沫。
　　忽然有点相信上一任离职的裁判说的话了。
　　网球。
　　很危险！
　　打网球的选手。
　　更危险！
　　……
　　场上。
　　比赛仍旧继续。
　　一声声龙吟声响起。
　　场边的裁判已经自觉的捂住了耳朵。
　　这样能稍微减轻一下龙吟声带来的副作用。
　　方便他快速的进行这比赛分数宣告。
　　但是另一边的奥修瓦鲁就不是那么轻松了。
　　即便是他发现，捂住耳朵，能够抵挡住龙吟带来的【失去意识】的效果。
　　但他是选手，他必须击球。
　　“不行……这样下去，不是办法！”
　　“就这么狼狈的输给师傅，我不能接受。”
　　再次从【失去意识】的状态中清醒，奥修瓦鲁看着场上已经2-0的比分，面容焦急。
　　嗡——！！
　　奥修瓦鲁当即掐着手印，内心默念一声。
　　“气！”
　　一股微弱的气流从身上流出，堵住了奥修瓦鲁的耳道。
　　将龙吟声完美的隔绝在外。
　　“成功了！”
　　“耳朵完全听不到任何声音了！”
　　成功将听力封锁住之后。
　　奥修瓦鲁一脸兴奋。
　　这次。
　　网球落地，耳朵内并没有传来龙吟声。
　　奥修瓦鲁嘴角微微上扬。
　　挥动了球拍。
　　然而。
　　下一秒。
　　他看着被洞穿的网球拍，愣住了。
　　当球拍接触球的时候，强烈的削球将球拍线瞬间切割开来。
　　“即便是不受声音的影响，也不能回击的球？”
　　奥修瓦鲁瞪大了眼睛，一脸不可思议。
　　另一旁。
　　法克代表队的选手席。
　　那些正式球员也一脸震惊。
　　“我还从没见过，奥修瓦鲁被压制成那个样子。”
　　“简直就是一个天上一个地下。”
　　“更恐怖的是，那个陈凡至今为止，从比赛开始都是球拍拿反手，闭着眼睛和奥修瓦鲁打的。”
　　“奥修瓦鲁竟然这么久，都不能从他手中拿到一局，这……”
　　“还有他身后的那个金龙虚影，一直存在，散发着威压，刚才即便是隔着这么远，听到那个龙吟声，也会感觉到精神恍惚，恐怕奥修瓦鲁受到的影响更大。”
　　“不过奥修瓦鲁解开封印的话……不知道能不能与那个陈凡抗衡。”
　　其他几名正式球员的议论声，被一旁站着的主将卡妙听到。
　　他也忍不住开了口。
　　“奥修瓦鲁的实力，七105五一直被封印着。”
　　“他在等着掀起一场网球革命。”
　　“看来今天就是了。”
　　“不然他不会和普朗斯申请上场。”
　　“就是不知道为什么……”
　　“他的【五车之术】并没有派上用场。”
　　“他应该从一开始，就已经在引导陈凡进入【怒车】了才对……”
　　卡妙带着疑惑，看着场上的局势。
　　其实。
　　让奥修瓦鲁真正进入法克国代表队的，不是他华丽的忍术，而是【五车之术】。
　　所谓【五车之术】，就是一种能够巧妙操纵对手喜怒哀乐恐惧和内心情绪的心理战术，是一种很高明且恐怖的策略之术。
　　【喜车】，是通过夸赞对手，来创造可乘之机。
　　【怒车】，是用计策让对手失去理智，伺机而动。
　　【哀车】，是用哀伤的神情诱导对手，让对手产生同情之心，伺机而动。
　　【乐车】，是通过赠送对手喜欢的礼品或者讨喜的东西进行收买，利用其弱点，创造可乘之机。
　　而最恐怖的【恐车】，则是利用对手最想逃避的事实和最害怕的事情击溃对方的意志。
　　这【五车之术】，奥修瓦鲁用得出神入化，法克国队的正式球员，都曾败在他的【五车之术】下。
　　毕竟是人都有喜怒哀乐和自己害怕的东西。
　　而这场比赛。
　　从一开始，陈凡就被奥修瓦鲁随身携带的多种工具带动了情绪。
　　按理说应该已经进入奥修瓦鲁的【五车之术】中的【怒车】了才对. ..
　　但如今场上却依旧落入下风。
　　这才是最让卡妙不解的缘由。
　　……
　　网球场上。
　　奥修瓦鲁已经被单方面的碾压。
　　情绪已经开始躁动不已。
　　即便是他不受到龙吟声的音响，他也频频失分。
　　比赛很快已经到达卡3-0。
　　来到了奥修瓦鲁的发球局。
　　“为什么……”
　　“为什么我的【五车之术】对你没有一点影响。”
　　“精神力坚如磐石，完全不为所动。”
　　“不管是喜怒哀乐和恐惧，都无动于衷，无法动摇你的精神。”
　　“难道你是机器人，没有情感吗？”
　　奥修瓦鲁忍不住朝着对面的陈凡大喊。
　　陈凡一愣。
　　内心差点笑出声来。
　　什么【五车之术】，他一整场比赛下来一点感觉都没有。
　　把意志坚定泡泡糖当饭吃的陈凡，怎么可能受到精神能力的影响。
　　何况陈凡本身也有被动球技【顿悟之境】，能够免疫精神类技能的影响。
　　想要中招，笑死，根本中不了啊。
　　“啊……应该是我刚才再想着中午吃什么，分心了的缘故。”
　　“要不……”
　　“你再对我试一试？”
　　陈凡有些不好意思地开口。
　　对面的奥修瓦鲁听到这句话后，内心忽然受到暴击。
　　“刚才，和我打球的时候，在想中午吃什么？”
　　“你认真吗？师父？”
　　奥修瓦鲁被气得不轻，脸上感觉生辣辣的尴尬。
　　用反手就算了。
　2.1　你还闭眼睛。
　　闭眼睛就算了。
　　你还心思想到吃什么饭？
　　过分了！
　　太过分了！
　　不知不觉中。
　　奥修瓦鲁感觉到一阵莫名的怒火。
　　自己却没感觉到不对劲。
　　倒是场边的卡妙，已经是明白了。
　　“整场比赛下来。”
　　“不仅没中【五车之术】，反而让奥修瓦鲁中了【五车之术】嘛？”
　　“这个陈凡，到底是要做什么？”
　　“从之前仁王雅治幻象出来的他来看，他的实力还揭露不到十分之一……”
　　“明明有一口气结束比赛的实力……”
　　“难道说，他也打算让奥修瓦鲁解开封印么！！！”
　　卡妙一zzq脸震惊三七一，看着场上的陈凡。
　　只见陈凡淡淡开口。
　　“奥修瓦鲁，解开你的封印叭。”
　　“是时候掀起你的革命浪潮了。”
　　“请开始你的表演！”.
223.疯了！借着打球你搞核爆？
　　“果然！！这个家伙！知道奥修瓦鲁有封印！”
　　卡妙听到陈凡的话后，顿时瞪大了眼睛。
　　奥修瓦鲁的封印，在这次世界赛上并没有使用。
　　算是法克国队隐藏的手段。
　　如今陈凡不仅知道奥修瓦鲁有封印，而且还故意压制自己实力，用【五车之术】诱导奥修瓦鲁开启封印。
　　知道你的底牌，还让你使用底牌。
　　这证明他一点都不慌，足以让卡妙感到心惊。
　　场上。
　　“你怎么知道我有封印？！”
　　奥修瓦鲁一脸懵逼的看着陈凡。
　　怎么知道的？
　　我看漫画知道的！能告诉你？
　　陈凡冷笑一声，没有回答。
　　奥修瓦鲁的脸色有些难看。
　　看了眼场上的形势。
　　确实是已经到了关键的时候。
　　奥修瓦鲁转头朝着法克国队的卡妙看去。
　　见卡妙点了点头。
　　示意自己可以解封，才放心下来，脸上重新泛起微笑。
　　“师傅。”
　　“既然如此。”
　　“我就得罪了。”
　　“让12您看看，我在法克国修行出来的禁术！”
　　啪——！！
　　奥修瓦鲁双手合十，手指做结印状，口中念念有词。
　　“临·兵·斗·者·皆·阵·列·前·行！”
　　“临·兵·斗·者·皆·阵·列·前·行！”
　　“临·兵·斗·者·皆·阵·列·前·行！”
　　“……”
　　他的身后，空间开始扭曲。
　　似乎要发生什么可怕的事情。
　　就连樱花代表队的众人，也感觉到了一股莫名的不安。
　　切原赤也：“怎么回事？那个忍者是打算干嘛？要施展什么忍术吗？”
　　柳莲二：“从他身后扭曲的空间来看，他好像是要解开什么禁忌。”
　　真田弦一郎：“好像陈凡教练也知道，故意让他解开的。”
　　越前龙马：“总感觉有什么事情要发生……”
　　轰——！！
　　众人刚说完。
　　网球场四周忽然一下子暗了起来，就像是黑幕降临。
　　将奥修鲁斯的半边球场直接笼罩，看不清他的身影。
　　那半边球场就像是被吞噬，装进了一个正方形的小黑盒子里。
　　就连阳光都照不透里面的黑暗。
　　这突如其来的变故，让场上的观众都躁动起来。
　　“怎么了？谁能告诉我怎么了？”
　　“我的法！？那个奥修瓦鲁真的会忍术哇！”
　　“这怎么看比赛啊？都看不到人影！”
　　“这怎么打？他是怎么做到的？”
　　“是人？还是墨鱼？”
　　“举报！球场上带烟雾弹！”
　　“那是烟吗？都不带飘烟的！”
　　“等等！你们听，这是什么声音？”
　　观众忽然安静下来。
　　这才忽然听到小黑方块中，传来密密麻麻的声音。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　……
　　一阵又一阵连接不停的击球声从小黑方块中传来。
　　但是小黑盒内，却没有网球飞出。
　　所有人都紧张了起来。
　　不明所以。
　　忽然。
　　一颗网球从黑暗的小方盒飞出。
　　速度奇快，就像是一道闪电。
　　啪——！！
　　落地。
　　得分。
　　ACE球。
　　“15-0。”
　　裁判的声音响起。
　　众人顿时一片哗然，
　　惊叹不已。
　　这种球怎么接？
　　不仅看不到球的方位。
　　判断不出球什么时候打出。
　　球速本身又快得出奇。
　　就连对手的影子都看不到。
　　陈凡感知了一眼球场，嘴角扬起一个微笑。
　　杂乱无章的击球声响起。
　　不断干扰着众人。
　　令众人紧张的看着陈凡的半边球场，生怕错过从黑暗中飞出来的球。
　　轰——！！
　　黑暗中又飞出了一个球。
　　这次陈凡已经提前站好了网球的落点。
　　“如果仅仅只是这样子的话，劝你还是回家再修行个几百年吧。”
　　“区区黑幕，破掉后，你又当如何？”
　　“你的世界太黑暗了吗？”
　　“我来做你的光吧。”
　　陈凡目光一凝，手中球拍高高举起。
　　身上的肌肉瞬间隆起。
　　整个人看起来高大壮硕不少。
　　“嘶啦！！”
　　陈凡身上的队服被肌肉撑破。
　　露出健壮的上膛肌肉。
　　他的眼睛依旧紧闭。
　　身上散发出一道又一道五彩斑斓的光。
　　身后的五爪金龙也一个俯冲，没入陈凡的身体。
　　金色光环。
　　白色光环。
　　紫黑色光环。
　　深蓝色的光环层层叠加在陈凡身上。
　　将他整个人照成了一个小光人。
　　整个半边球场顿时形成对立。
　　一边是密不透风的暗。
　　一边是耀眼夺目的光。
　　“送你一个太阳。”
　　陈凡笑着来口，身上的光芒游走进了网球拍。
　　咚——！！
　　一声爆炸声夹带着龙吟响起。
　　五光十色的网球朝着黑暗飞去。
　　轰——！！
　　下一秒。
　　耀眼的白光从黑暗中传来。
　　将整个球场都照亮。
　　再然后。
　　法克代表队的球场，升腾起了一个巨大的，高约十米的小型蘑菇云。
　　就像是核爆一样，形成阵阵气浪，朝着场边四散波动。
　　强大的风流席卷观众席。
　　不少人的帽子衣物都被吹上天空。
　　旁边的裁判更是从高脚椅上跌落下来。
　　哭喊着“哦卡桑”，泪流满面，连滚带爬的远离了球场。
　470　毫无形象可言。
　　只要能保住命，他连夜辞职。
　　这个惊人的威力。
　　直接将选手席上的众人吓傻。
　　切原赤也紧紧的抓住真田弦一郎送给他的黑色帽子，“救命，陈凡教练确定是在打网球吗？我怎么感觉他在搞什么军事行动？”
　　真田弦一郎也抓住了栏杆：“这次比起上次在U-17的威力还要大！”
　　不二周助：“怎么样？那个人，不会有什么事情吧？”
　　平等院凤凰：“这球的威力，那个奥修瓦鲁恐怕凶多吉少。”
　　远山金太郎：“真的吗？把人家的打挂会怎么样？”
　　……
　　得国队。
　　博格：“这……突然一点都不留情啊。”
　　手冢国光：“比起上次的破坏力又提升了数倍！”
　　Q·P：“那个奥修瓦鲁，好像还没有挂……”
　　塞弗里德：“认真的吗？承受了那种威力的球，还能没有事情啊？”
　　场上。
　　蘑菇云缓缓消失。
　　小黑方块成功被蘑菇云拆掉，重新露出了光明。
　　众人们这才看到。
　　奥修瓦鲁面前的场地已经全部凹陷进去，形成了一个5米大坑。
　　而奥修瓦鲁一手结印，跪坐在场地。
　　“九字真言，列。”
　　“分裂一切阻碍自己的障碍——智拳印。”.
224.和老祖宗玩五行元素？行啊！
　　奥修瓦鲁身上的忍者装，有些破碎。
　　衣服碎片随风飘扬。
　　几滴鲜血从他的嘴角溢出。
　　他面前深深凹陷进去的五米大坑，正缓缓回弹。
　　这个场地是世界赛主办方，在见识过选手们的威力后，更换的比赛场地材质，记忆金属。
　　即便是受到球的威力而被破坏。
　　它也能在短暂的时间恢复至正常状态。
　　哪怕是这样。
　　球场上的那巨大的五米深坑。
　　爆炸引起的核爆蘑菇云。
　　已经足以给众人留下深刻的印象。
　　观众们看到地面上那个深坑后，已经疯狂。
　　“疯了！五米的深坑啊！！简直就像是陨石坠落！”
　　“刚才的冲击力，隔了这么远都能够感觉到，那个奥修瓦鲁是怎么做到安然无恙的？”
　　“什么安然无恙？没看到吐血了吗？”
　　“只是吐血？我上我就已经躺在深坑里了！”
　　“裁判呢？！怎么裁判不宣布比分？！”
　　“裁判？场上那条水痕直通出口，你看到了吗？早就被吓尿，跑出去了。”
　　……
　　另一边。
　　樱花代表队。
　　对于陈凡造成的这个威力和破坏力，他们早就已经有心理准备。
　　他们更加吃惊的是，那个奥修瓦鲁在面对这一毁天灭地球，竟然没事。
　　从那个造成五米破坏力的深坑来看。
　　哪怕这一球奥修瓦鲁刻意不去接，产生的冲击力和破坏力，也不是一般人能够承受的。
　　那个破坏力，足够平等院凤凰死一次的了。
　　“奥义。”
　　真田弦一郎看清了事情的发展。
　　“奥修瓦鲁解封的，不是那个小黑色方块，而是九字真言奥义。”
　　“列者，于此本来以明，面目一新，当继续精进……”
　　“那个列字手印，分裂了陈凡教练那一球的威力。”
　　“巧妙的避开了致命的冲击力和破坏力。”
　　“但是应该是那一球的破坏力太过强大，导致他或多或少受到了些轻伤¨．。”
　　对于奥义。
　　真田弦一郎的理解和见识远非一般人能及。
　　在他的解释下，众人或多或少都明白了。
　　“如果列的真言手印，是用来分解球技破坏力和冲击力，那么其他的八字真言手印呢？”
　　真田弦一郎非常期待的看着场上的奥修瓦鲁。
　　……
　　“师傅，我也让你看看，我封印的九字奥义真言叭。”
　　奥修瓦鲁站起身，手中再次结印。
　　“九字真言·阵！”
　　嗡——！！
　　在手印结成的时候，奥修瓦鲁的脚下，散发出一道金色的阵字，极速扩大，消失不见。
　　紧随其后的。
　　奥修瓦鲁的身体也消失不见。
　　半边球场，完全看不到他的踪迹。
　　就像是凭空消失一样。
　　所有人都惊呆了。
　　樱花队的众人连忙一脸疑惑转过头，看着真田弦一郎，等待他的解答。
　　“阵者，神居黄庭，则万物可为章指，天地不仁以万物为刍狗……”
　　“隐身，洞察敌人心理——供养会，内缚印。”
　　真田弦一郎依旧是讲阵字真言念了一遍，然后才说出他的作用。
　　“隐身？洞察敌人心理？忍术竟然是真的？！”
　　切原赤也一脸惊讶。
　　“如果是这样的话，陈凡教练岂不是很危险？谁知道他的其他真言有什么威力。”
　　……
　　咚——！！
　　一声击球声响起。
　　但是整个球场都看不到网球。
　　陈凡眉毛一挑。
　　“不仅连人都隐身，连球也隐身吗？”
　　“这样的神技，被你用在网球上，真是不思进取，改天教教我，我教你什么叫为所欲为。”
　　陈凡惊讶过后，一脸坏笑。
　　嗡——！！
　　身上的被动技能疯狂运转。
　　七重感应！
　　能够快速的感知球场上的一切。
　　“哗！！哗！！哗！！”
　　在灵敏的感知下，网球虽然隐身，但在空中发出的破风声，以及气流反应还是被陈凡精准的捕捉到了。
　　“找到了。”
　　陈凡不急不忙的后退两步，举起球拍，直接对着脚下的一片空气抽去。
　　咚——！！
　　击球声响起。
　　紧接着对面的场地也穿出了一阵网球落地声。
　　啪嗒——！！
　　网球撞击在后场的墙壁上，终于恢复了状态，现出原形。
　　再然后。
　　奥修瓦鲁也显出了原型。
　　一脸恐慌的趴在地上，汗水如同雨水般落下，双目瞪圆。
　　刚才陈凡反过来施展他的【五车之术】的【恐车】，在这个时候发作了。
　　“中招了！”
　　精通【五车之术】的奥修瓦鲁一下子就明白自己中了【恐车】。
　　当下连忙闭（羣上的）双眼。
　　双手快速在胸前结印。
　　场边。
　　樱花代表队的真田弦一郎看到他的手印，快速解释。
　　“临者，明天地所在，悟万物本来，人如其中全三才之意……”
　　“皆者，与此当明无内无外，天地如我，我如天地，皆同一理……”
　　“．¨这两个手印分别是不动明王印和外缚印。”
　　“作用分别是结合天地灵力和解除一切困扰。”
　　“是属于精神净化技。”
　　……
　　果不其然。
　　在真田弦一郎解释完之后。
　　场上的奥修瓦鲁已经从【恐车】中解除出来。
　　抬眼看着陈凡。
　　奥修瓦鲁的神色越发的心惊。
　　即便是解开了九字真言，陈凡依旧能够将他拿捏。
　　“师傅不愧是师傅。”
　　“轻松就破了我九字真言的其中几字。”
　　“但接下来……”
　　奥修瓦鲁说着，手印一掐，缓缓开口。
　　“日轮印，”
　　“使万物均为平齐——三昧耶会。”
　　“前门！开！”
　　嗡——！！
　　奥修瓦鲁的身上散发出一股超能的气息。
　　他转头看着陈凡。
　　“师傅。”
　　“你说金木水火土五元素乃道之根本，忍术即为道术。”
　　“那么就来和我比试比试(吗赵的)。”
　　“对五元素的领悟吧！”
　　“前门能够将场上的磁场改变，使双方在某一样力量上，互为平齐。”
　　“其余力量，都会受到影响。”
　　“会对这个磁场产生破坏，导致内息紊乱。”
　　“等同于，你我都在一个困兽场。”
　　“这个场内，只能使用金木水火土五种属性的球技。”
　　“不知道您的五行元素，领悟得怎么样？”
　　奥修瓦鲁嘴角露出一个微笑。
　　而对面的陈凡听到他说的这番话。
　　动用了一下自己的气息。
　　什么狗屁磁场，我的系统不还可以继续使用。
　　不过，既然你要玩五行。
　　那就和你玩玩叭。
　　陈凡嘴角勾起。
　　即便是不使用系统这个外挂。
　　陈凡作为华国人，对于五行元素的领悟，还会不如一个法克国人闯？
　　“呵呵，那就玩玩吧。”
　　陈凡自信一笑.
225.花非花，雾非雾，镜中水月罢了。
　　“什么意思？？五行元素？五行元素的球技吗？”
　　切原赤也一头雾水。
　　“嗯。”幸村精市点了点头。
　　“奥修瓦鲁用忍术【前】改变了网球场上的磁场，一旦使用其他元素，那么就会照成反噬。”
　　“而在这场比赛中，奥修瓦鲁韧性十足，一旦陈凡教练使用其他元素如【阿修罗神道】或者觉醒，威力会减弱不说，极有可能受伤，给奥修瓦鲁可乘之机。”
　　幸村精市简单的说明了场上的形势。
　　众人这才了解，奥修瓦鲁有多可怕。
　　不仅有恐怖的，能操控情绪的【五车之术】。
　　招式华丽，进攻诡异的【忍术】。
　　还有逆天的禁术，【九字真言】。
　　目前为止。
　　【九字真言】所表现出来的能力，已经尤为不俗。
　　减弱对手球技的【列】字印。
　　隐身，洞察对手心理的【阵】字印。
　　解除精神技能，不受负面影响的【临】字印和【皆】字印。
　　以及目前能够制造特殊磁场，使敌我双方力量平衡的【前】字印。
　　这些目前展示的五个字印，都已经能够被奉为神技，单拿出一个字印，就已经能够让人感觉到棘手。
　　何况目前还有4个字印没有展示出来。
　　奥修瓦鲁的实力水平，足以排列法克国代表队的前列。
　　“这种神技，再厉害，应该都有个界限叭……”
　　一旁的越前龙马默默开口。
　　“没错。”
　　470“每一个逆天神技，都会有弱点。”
　　“因为它们无一例外，都超出了人体所能承受的极限。”
　　“就像真田的【动如雷霆】，手冢的【手冢魅影】，【零式短球】等。”
　　“过度使用，会对身体的某个部位产生永久性的损害。”
　　“这种是肯定的。”
　　“但是我们现在仍旧对奥修瓦鲁的弱点不得而知。”
　　“唯一能肯定的是，他能使用【九字真言】的时间有限。”
　　“不然不会在短短的十分钟内，接连使用五个一印。”
　　幸村精市继续分析补充道。
　　……
　　法克国代表队。
　　卡妙看着场上的奥修瓦鲁，又低头看了看手腕上的手表，脸上担心之色更浓。
　　“开启【九字真言】已经将近10分钟了。”
　　“奥修瓦鲁依旧没有从他手中拿下一分，那个陈凡的实力，竟然这么可怕。”
　　“看来我对他的实力还是低估了，不应该让奥修瓦鲁上的。”
　　“还有5分钟，如果还不能将比赛挽回局势，必须让奥修瓦鲁关闭禁术。”
　　“这场比赛，绝对不能堵上他的未来。”
　　卡妙内心暗自想道。
　　……
　　网球场上。
　　虽然裁判已经跑路。
　　但是现场的所有观众，以及转播机器都是见证者。
　　目前的比分是4-0。
　　陈凡领先。
　　奥修瓦鲁的发球局。
　　“师傅。”
　　“忍术也有五行的元素。”
　　“所以说，忍术也包括五行。”
　　“并且，它比五行的种类还要多哦！”
　　奥修瓦鲁有些得意。
　　说着。
　　将手中的网球丢起。
　　咚——！！
　　球拍接触网球的时候，散发出了一层浓烟。
　　“火遁之术！”
　　网球瞬间拖着一层浓烟，朝着陈凡的球场飞去。
　　“哟呵！打网球你还带烟雾弹？”
　　陈凡眉毛一挑，朝着网球落地跑去。
　　“师傅，那一球，会消失哦～”
　　奥修瓦鲁神秘一笑，说了一句和不二周助一样的话。
　　“噗～”
　　网球落地之后，瞬间化为浓烟，消失不见。
　　“哼，球才不会无缘无故的消失。”
　　陈凡冷笑一声。
　　【七重感应】早就已经将网球位置捕捉。
　　在这种外挂技能之下，陈凡完全没有将这种雕虫小技放在眼里。
　　“你带烟雾弹是吧？”
　　“我多送你点烟雾，你多吸两口新鲜的！”
　　咚——！！
　　陈凡的网球拍轻松一挥。
　　盘龙·二阶段。
　　在网球落到对方球场的瞬间。
　　就像是触发了什么机关。
　　厚重的云雾瞬间铺满了奥修瓦鲁的球场，云雾缭绕。
　　此刻。
　　奥修瓦鲁现在场中，四周皆是云雾，他丝毫不慌，冷静分析。
　　“比火遁威力更大的烟雾嘛？”
　　“原理和火遁一样，都是用烟雾干扰视线。”
　　“实际上，只有一个真身！”
　　“只要找到真身……”
　　说着。
　　奥修瓦鲁闭上了眼睛。
　　感(bccb)应着四周微小的气流。
　　“找到了！”
　　奥修瓦鲁大喝一声，面带欣喜，挥动了球拍。
　　啪——！！
　　挥空八五二！一零四二七
　　原本穿梭在云雾中的网球，化为云烟，融入四周。
　　咚——！！
　　网球落地声响起。
　　奥修瓦鲁猛然回头，身边的云雾消失不见。
　　地面缓缓滚动着一颗网球。
　　球场略微有点潮湿。
　　“怎么可能！我明明打到那一球了才对！？”
　　奥修瓦鲁瞪大了双眼，一脸不可置信。
　　他实在难以理解，刚才是怎么让这一球得分的。
　　“花非花，雾非雾。”
　　“你所看到的，无非是镜中水月罢了。”
　　陈凡的声音从对面响起。
　　“水？”
　　“烟雾不是火么？”
　　奥修瓦鲁顿时一愣，低头一看球场，场地已经被水雾浸湿。
　　“好神奇！！竟然能够以这种形式呈现水元素？！”
　　“那么！下一球！”
　　砰——！！
　　奥修瓦鲁再次打出一球。
　　击球声音非常沉闷，就像是打中了木头一样。
　　网球飞行缓慢，在落地之后骤然停住，然后以极小的弧度弹跳了一下。
　　非常诡异。
　　这一球，因为弹跳的弧度前后间隔不超过五厘米，堪比【零式发球】一样无解。
　　“木遁……”
　　奥修瓦鲁缓缓开口。
　　陈凡一个不注意，背这球打得猝不及防，让奥修瓦鲁得了一分。
　　小局分数15-15。
　　奥修瓦鲁终于成功从陈凡手中拿下了一分。
　　这让他内心开始得意起来。
　　“嘿嘿，师傅，看来你有些猝不及防了呢。”
　　说着。
　　奥修瓦鲁就像是拿捏了陈凡一样，再次击出了【木遁】。
　　“同样的招式，绝不会让你得分两次。”
　　嗖——！！
　　陈凡直接使用【全图缩地法】出现在球的落点处。
　　“好好感受一下！为师教你一招土遁！”
　　砰——！！
　　陈凡轻轻挥动球拍。
　　【举重若轻】的技能瞬间发动。
　　“土遁？！”
　　“师傅也会忍术吗！？”
　　奥修瓦鲁瞬间带着强烈的期待，目光死死地盯着飞来的网球。
　　他伸出球拍想要去尝试一下这一球。
　　“师傅这招究竟会以什么形式展开！”
　　“化为泥土吗？”
　　“还是……”
　　啪——！！
　　网球落地。
　　奥修瓦尔身体顿时僵住。
　　呆呆的看着地上已经嵌入球场的网球。
　　“土遁……？？？”
　　“真的就是遁进土里啊！？？！”
　　奥修瓦鲁忍不住破防。
　　随即很快反应过来。
　　“不对。”
　　“场地是记忆金属。”
　　“能够承受一千公斤的重力。”
　　“能够完美的嵌入记忆金属的场地里，代表力量是内敛的，不像刚才那一球一样外放……”
　　“我要是接了这一球……”
　　奥修瓦鲁脑海中想到自己被这球压趴在地的场景，一阵后怕.
226.九个字诀融于一身，最后3分钟！
　　简单的收拾了一下内心的不安。
　　奥修瓦鲁也缓缓估算起了自己所剩下的时间。
　　“从开始【九字真言】到现在，已经过去十二分钟了。”
　　“还剩3分钟……”
　　“如果不能在3分钟将比赛结束，那么就必须~停下。”
　　“那时候，我根本没有赢得-比赛的希望。”
　　“所以在这三分钟。”
　　“最大限度的使用【九字真言】，获取更多的分数，才是最重要的。”
　　奥修瓦鲁十分理智，冷静分析。
　　从一开始进行比赛到现在。
　　陈凡的实力水平在他面前就是一堵无法翻越的高山。
　　但是……
　　即便是这样，他也不想连一局比赛都没有拿下，就这么遗憾不甘的落败。
　　“一局就好。”
　　“我把所有都赌在这一局！”
　　奥修瓦鲁内心暗自决定。
　　抬头，脸上露出了坚毅。
　　双掌瞬间掐起了手印，口中默念。
　　“临兵斗者皆阵列前行……”
　　……
　　樱花代表队。
　　真田弦一郎看到球场上快速恰起手决的奥修瓦鲁，内心一惊。
　　“不动明王印，大金刚轮印，外狮子印，内狮子印，外缚印，内缚印，智拳印，日轮印，宝瓶印。”
　　“这次他直接掐了九个印记。”
　　“难道说他要一次身体加持九个印记吗？！！”
　　真田弦一郎瞪大了双眼。
　　另一边。
　　法克国队的卡妙同样看到了奥修瓦鲁的手印。
　　当即内心一揪。
　　奥修瓦鲁的【九字真言】很强，每一个字印都属于神技。
　　正是因为这样，每个字印所蕴含的能力实在太强。
　　每次身体只能承受最高不超过三个字印的加持。
　　超过三个字印，等于是在透支身体，透支生命。
　　如今奥修瓦鲁接连将九个字印全部加持在身。
　　这完全是自杀式的疯狂行为。
　　“奥修瓦鲁！你知不知道你在做什么？”
　　“赶紧给我停下来！不然我要弃权比赛了！”
　　“你疯了吗？！！”
　　卡妙朝着场内的奥修瓦鲁大声喊道。
　　场中。
　　听着身后队长的喊话，奥修瓦鲁选择无视。
　　“抱歉了队长。”
　　
　　“这场比赛结束之后，随你怎么惩罚。”
　　“我只要……”
　　奥修瓦鲁抬头看了一眼对面的陈凡。
　　“我只要在这里，赢下师傅一局！”
　　“为了忍术！”
　　嗡——！！
　　奥修瓦鲁一咬牙，将九字真言的最后一个手决掐上。
　　忽然。
　　四周的灵气从四面八方向他涌来。
　　奥修瓦鲁的身躯发出噼里啪啦的筋骨爆响声。
　　身上的忍者装瞬间爆裂，露出了仍然还在膨胀的结实身躯和八块腹肌。
　　整个人身上散发出来的气场和刚才完全不一样。
　　各种力量不断向外溢出，形成一道红色的光芒，覆盖在他的表身。
　　“师傅，开始吧。”
　　“我已经将九种字决融于一身，能够在短时间内，获得各种超能力。”
　　“势必要从你手中拿下一分。”
　　奥修瓦鲁态度坚决。
　　但是这怎么可能吓得到陈凡。
　　拥有系统的陈凡，早就已经看出，奥修瓦鲁的身体乃是强弓之弩。
　　“拿下一分？”
　　“就请你现在的状态吗？”
　　“九个字印都无法完全驾驭叭？”
　　“拖着那样的身体，想要从我手中拿下一局，无异于天方夜谭。”
　　“听我一声劝，老老实实弃权，那样子你的网球生涯还能久一点。”
　　陈凡毫不留情的开口。
　　场边。
　　看着奥修瓦鲁不顾自己劝阻，执意要开启九个字印，卡妙的脸色铁青。
　　他倒是想弃权。
　　但是场上已经没有裁判。
　　奥修瓦鲁定然也是因为裁判不在，没人组织才会如此肆无忌惮。
　　卡妙也只能无力的站在场边观望。
　　内心已经暗自决定。
　　只要3分钟的时间一过，就冲上去停下比赛，无论结果如何。
　　嗡——！！
　　奥修瓦鲁动了。
　　在他将球丢出的时候，他和球的身影，一同消失了。
　　咚——！！
　　击球声响起。
　　瞬间场上迷烟大起。
　　将陈凡紧紧包裹，四周迷雾大作。
　　但是没有用！
　　在陈凡七重感应之下，任何的障眼法都无所遁形，轻轻挥动球拍，陈凡就感觉到不对劲了。
　　击球的感觉不对劲！
    · ··求鲜花·· ·
　　哗——！！
　　网球在穿过球拍线的时候，化为了一滩水，化在了场上。
　　是的，没有错。
　　不是障眼法。
　　确确实实是化成了一滩水！
　　场上已经没有裁判。
　　迷雾又让观众看不清局势。
　　没有人知道结果如何。
　　但陈凡的声音还是从迷雾中传出。
　　“30-30，奥修瓦鲁。”
　　陈凡自己做裁判，宣告这一球奥修瓦鲁得分。
　　场上的众人都惊了。
　　刚才还在为看不清场上的局势而感到焦急。
　　听到陈凡的声音之后。
　　众人顿时松了一口气，内心对陈凡的好感度增加了不少。
　　毕竟在场外双方都不知情的情况下，哪怕陈凡当这一球无效，那也是死无对证。
    .... ....... 
　　毕竟这可是世界赛，谁不想赢啊？
　　能够公平公正的自我裁决。
　　不仅可以看出陈凡的人品，也间接说明了他有恃无恐的底气。
　　“师傅，即便是现在我开启了九个字印，你也不能使用五元素意外的招数哦。”
　　奥修瓦鲁笑着提醒了一下。
　　“哦？原来这就是你的底气吗？”
　　“那看起来，你要失望了。”
　　陈凡嘴角微微一扬。
　　“会不会失望，都还不一定呢。”
　　奥修瓦鲁停了一下，转头看向了身后的卡妙。
　　卡妙被他这么一盯，顿时有种不好的预感。
　　“难道说……”
　　“不行！绝对不行！你想死嘛？奥修瓦鲁？？！！！”
　　卡妙好像明白了奥修瓦鲁的那个眼神是什么意思，急忙朝着场中大喊一声。
　　旁边的樱花代表队球员听到卡妙的话，顿时瞪大了眼睛。
　　切原赤也：“想死？？那个发克国代表队的主将在说什么？这个意思是说，这个球技打了就会死掉吗？”
　　真田弦一郎：“死掉应该不至于，不过损耗应该会非常大……”
　　全场的焦点都聚集在网球场上。
　　奥修瓦鲁看了一眼手中的网球。
　　“准备好了吗？”
　　“掀起网球的革命浪潮？”
　　（ps:各位大大，疫情期间，白天要做志愿者，所以这段时间更新会比较慢，保证绝不找枪，绝不切书，绝不断更)乃.
227.结束了！水龙吟！
　　嗡——！！
　　奥修瓦鲁说完这句话，整个人的双眼瞳孔都变成了网球的倒影。
　　他身上的气势缓缓内敛消失。
　　体表外红色的光环慢慢从手臂流进了手掌心的网球。
　　球上的红色光环越发浓重，就像是一颗燃烧了的网球。
　　嗖——！！
　　奥修瓦鲁丢起了网球，挥动球拍打出了发球。
　　整体动作看起来十分僵硬，犹如傀儡。
　　发球也平平无奇，没有什么特别。
　　但是。
　　在球离开球拍之后。
　　瞬间就加快了速度，并且这次在还没有落地的时候，就直接产生了一层烟雾，消失在场上。
　　陈凡连忙利用【七重感应】搜寻。
　　一道迅捷穿梭的微风正在流动。
　　正是网球无疑。
　　在越过球场的时候，它正在以九十度的角度极速下落。
　　陈凡先手使用了【全图】缩地法，出现在网球的落点，等待网球弹起后，给它回击。
　　然而。
　　咚——！“四七零”！
　　网球落地。
　　并没有弹起。
　　没有旋转。
　　而是如同钉子一样，牢牢的站在了球场之上。
　　一动不动。
　　陈凡惊讶的张开了嘴巴。
　　这一球他真没想到，会是以这样的方式被得分。
　　“40-30，奥修瓦鲁。”
　　陈凡惊讶过后，淡淡的宣告了比数。
　　然后显然并没有太过在意这一球的原理。
　　因为强大的系统已经让他能够瞬间明白奥修瓦到底做了什么。
　　奥修瓦鲁将自身融入了其网球之中。
　　等于现在的他，就是网球，能够自由控制网球！
　　而奥修瓦鲁本身，已经成为一个只知道发球的傀儡。
　　卡妙在场下，看到这一球，已经紧张得抓住了一旁的护栏。
　　“奥修瓦鲁……”
　　“这才不是什么革命浪潮。”
　　卡妙有些难以接受。
　　掀起革命浪潮的本源，是倾听网球内心的声音。
　　而不是成为网球。
　　奥修瓦鲁就是做不到像卡妙一样，倾听到网球的声音。
　　才会做出意识进入网球这种非常危险的举动。
　　短时间还好，比较安全。
　　但是奥修瓦鲁这种长时间的意识离开体内，还要控制本体，等于说是将自己的精神意志一分为二。
　　这种危险系数非常之大，一不小心，意识就有可能回不来，或者是受损，成为一个痴呆。
　　……
　　球场上。
　　奥修瓦鲁能够明显感觉到自己的本体头疼欲裂。
　　精神似乎正在被分割。
　　“不行！”
　　“这样下去时间长了肯定受不了！”
　　“尽管有其他三个字诀短时间的保护我的精神。”
　　“但是3分钟时间已经快到。”
　　“字诀的威力已经快要消失。”
　　“到时候没有字诀保护，我恐怕回不去。”
　　“只能将一切赌在这最后一球了。”
　　“一定要拿下！”
　　奥修瓦鲁内心决定。
　　咚——！！
　　本体机械式的将球发出。
　　化为网球的奥修瓦鲁再一次将整个身体能力全部开发。
　　网球本身散发出耀眼的红色光芒。
　　就像是一颗红色彗星，朝着场上坠落。
　　“忍术！万雷天引！”
　　轰——！！
　　陈凡的上空忽然凭空响起了滚滚雷鸣声。
　　道道雷电朝着陈凡身体劈过来。
　　陈凡不躲不闪，任由雷电劈在自己身上。
　　毫发无伤。
　　声势浩大的雷电，不过是精神类的技能！
　　“没有用的，大晴天不会无缘无故打雷闪电，精神技能对我无用。”
　　陈凡淡淡开口。
　　“那这招呢！”
　　“忍术！斩首！”
　　轰——！！
　　陈凡的面前。
　　一阵白烟骤然炸开。
　　白烟内，三名同样身写黑衣的忍者手持刀剑。
　　刀剑之上，明晃晃的晃着寒光。
　　朝着陈凡的脖颈处劈来。
　　陈凡依旧不为所动。
　　刀剑触碰陈凡的脖颈，瞬间化为了水汽，消散不见。
　　“利用地面潮湿的水汽，制造出来的场景幻术，也是吓不了我的。”
　　“还有么？”
　　陈凡一脸淡定，故意挑衅了一句。
　　“没有的话，我要动手了。”
　　说着。
　　陈凡举起了手中的网球拍，朝着网球打去。
　　然而，就在球拍要击中网球的时候，网球忽然拐了个弯。
　　就像【黑龙二重斩】一样。
　　“拐个弯就对我有用了？”
　　陈凡微微一笑，球拍再次变向。
　　拥有超强身体素质和手腕柔韧性的他，才能够完美驾驭住挥拍转向。
　　换做别人，恐怕早就已经失去平衡，摔倒在地。
　　咚——！！
　　这次。
　　球拍稳稳的击中了网球。
　　球拍上传来一阵重力失衡感觉。
　　低头一看。
　　网球就像是刚才那一球一样，化成了水，企图穿过球拍线。
　　“还想水化？你觉得可能吗？”
　　陈凡微微一笑，手臂上传出一阵内力，让球拍拥有了一些温度。
　　阵阵白烟从球拍线上传出，热量将部分水汽蒸发。
　　网球瞬间变回原样。
　　陈凡手上微微一用力，网球飞出，眼看就要越过球网。
　　“没有用的师傅！我就是网球。”
　　“只要我金属化，增加球本身的重力，你的球根本越不过球网. ..”
　　奥修瓦鲁内心一哼。
　　网球瞬间从内向外金光一闪，然后朝着陈凡的场地下快速下落。
　　“师傅！这一局我赢定了！”
　　“你已经无法将这一球回击！”
　　“我成功的在你手中拿到一局了！”
　　奥修瓦鲁的本体在内心狂喊。
　　全场的观众中都已经认为，这一局陈凡必定会被拿下。
　　“那个奥修瓦鲁这一局应该能够拿下了。”
　　“没错，89那三九6个位置，根本就已经四四60救不了了。”
　　“没想到这一小局，竟然打得这么激烈。”
　　“能够从陈凡那个怪物手中拿下一局，奥修瓦鲁也是个怪物了。”
　　“换做我，我能吹一年！”
　　然而。
　　陈凡依旧紧闭双眼，淡淡一笑。
　　手中反着拿的网球拍猛然一扫。
　　“你所追求的忍术，不过尔尔。”
　　“想从我手中拿下一局，还早一百年呢。”
　　“你的精神力已经快要奔溃了，离开叭！”
　　嗡——！！
　　陈凡说完。
　　潮湿的球场忽然升腾起亿万滴细小的水珠。
　　缓缓盘旋。
　　由小及大。
　　慢慢形成了一个小型的水龙卷，在网球落地前，顺利抵挡住了。
　　奥修瓦鲁的双眼面前。
　　出现了一座座巍峨壮丽的五岳山，云雾缭绕，水气升腾。
　　天空中飘荡的云彩内，一条金色的五爪巨龙正穿梭云层间。
　　每钻进一次云层，就激起万千雨水。
　　不一会儿。
　　金龙身上就已经渡上了一层深蓝色的水流。
　　“吼！！！”
　　龙吟声震天响起。
　　奥修瓦鲁在网球内的意识瞬间溃散，回归本体。2.
　　水龙一拍尾巴，直直朝着安修瓦鲁撞去。
　　“水龙吟。”陈凡淡淡开口。
　　奥修瓦鲁的身体直直朝着身后的选手席飞去。
　　眼看就要撞到。
　　忽然。
　　场上刮起一阵狂风，将奥修瓦鲁的身体稳了一下。
　　主将卡妙连忙将其接住。
　　感激的朝着陈凡点了点头，表示致谢。
　　那阵狂风，应该是陈凡能够算到的，不让奥修瓦鲁二次受伤故意引起的。
　　面对卡妙的“眼中传情”。
　　陈凡没有任何表示，手中球拍向上一挥。
　　水龙瞬间朝着天空飞去，身体没入云层。
　　嗡——！！
　　一道雷鸣瞬间响起。
　　场上刮起了阴风。
　　不一会儿。
　　整个球场都黑了下来，天空中乌云密布。
　　轰——！！
　　随着一道雷鸣霹雳。
　　哗啦啦的雨水便倾泻而下！！
　　所有观众一脸懵逼。
　　全部都成为了落汤鸡.
228.打网球？搞核爆？玩魔法？求雨？
　　这种突发情况。
　　所有人都始料未及。
　　谁能想到。
　　刚才还是晴空万里，艳阳高照的天空。
　　会一下子降下如此大雨。
　　雨势越下越大，且来得太快。
　　大多数人在经过短暂的躲雨无果后，索性就坐在原位，不做挣扎了。
　　炎热的袋鼠国，忽然降下大雨，也算是难得可以享受一下的事情了。
　　顺便给久为下雨的袋鼠国带来一些生机。
　　不少观众仍旧沉醉在震惊之中，无法自拔。
　　“这？！这就下雨了？”
　　“我是不是走错球场了？一会儿搞核爆，一会儿玩魔法，现在又在求雨了？”
　　“我已经不知道是我疯了，还是这个世界疯了，就看一场比赛，我还湿身了。”
　　“我从未见过如此精彩绝伦的比赛！简直比看电影还精彩！”
　　“话说这场比赛，算是陈凡赢了吧？”
　　……
　　樱花代表队。
　　众人看着安静站在场上，惬意淋雨的陈凡，脸上露出了一阵后怕。
　　强如平等院凤凰。
　　弱到堀尾纯平。
　　全队上下都认为陈凡的实力有些许变，态。
　　真田弦一郎：“哪怕是12开了九字真言那样近乎超能的奥义，也不能从陈凡教练手中拿下一局吗？”
　　切原赤也：“这就是获得巴布鲁学院录取的最强实力……”
　　乾贞治：“这场比赛，从一开始奥修瓦鲁赢的几率就是0％，完全没有胜算。”
　　柳莲二：“不，其实还是有1％的，如果陈凡教练多放点水的话。”
　　亚久津仁：“切！那个家伙，才是所谓的百年难得一遇的奇才叭？”
　　不二周助：“天才什么名讳，我受之有愧。”
　　远山金太郎：“怪物！那个教练才是真正的怪物！”
　　迹部景吾：“本大爷还是第一次看到比我华丽这么多的球技。”
　　越前龙雅：“实力发挥不及十分之一，你的底线到底在哪里……”
　　鬼十次郎：“今年或许有拥有称霸世界的实力……”
　　入江奏多：“如果拿到冠军，大家都能录取巴布鲁学院叭？”
　　德川和也：“没错，今年的冠军队伍，会额外多几个录取名额。”
　　……
　　得国代表队。
　　雨水滴落在博格光溜溜的脑门上，快速滑落，整个脑门变得光溜溜的，十分滑稽。
　　其余的得国选手们，也都被淋成了落汤鸡。
　　唯有手冢国光，拿出了一把雨伞，目光盯着球场。
　　塞弗里德：“喂，樱花国人！你怎么会随身带雨伞的？今天比赛那么热！”
　　“我习惯在网球袋里，装上一把雨伞，一个水杯。”
　　手冢国光淡淡回答，然后转头看着球场上独自站着的陈凡。
　　博格，Q·P，米海尔俾斯麦三人也都转头看着陈凡，脸上都露出了震惊。
　　米海尔俾斯麦：“这就是被巴布鲁学院特招的陈凡么，实力水平完全就已经能够直接成为职业选手了啊！”
　　Q·P：“按照排名，他很有可能是今年录取特招的学生中，排名最高的，很有可能也是最接近博格的录取新生。”
　　博格：“今年的巴布鲁排名战，估计无人能够撼动陈凡的地位了，不对，还有一个人……梅达诺雷……”
　　……
　　漂亮国代表队。
　　鸟人杜杜已经瞪大了眼睛，手臂都不禁颤抖起来。
　　他眼神带着激动，又有几分兴奋。
　　“莱因哈特，那个陈凡身上的气息，比龙雅有过之而无不及！”
　　“如果能和那种怪物打一场，简直太棒了！”
　　鸟人杜杜一边说着，激动得手舞足蹈。
　　旁边的莱因哈特则摇了摇头。
　　“以你现在的实力，想要和那种怪物比赛，还是太早。”
　　“他也会进入巴布鲁学院的，等世界赛之后，再向他发动挑战吧。”
　　“世界赛上，为了保证实力和为后面的比赛做准备，最近还是不要和樱花代表队任何人比赛了。”
　　“放心吧，我知道的。”鸟人杜杜点了点头。
　　……
　　倾盆大雨整整下了三十分钟。
　　期间。
　　陈凡在欣赏了一会儿大雨之后，就径直走向了选手通道。
　　这一次，他没有宣布比分。
　　也没有裁判宣布。
　　但整个球场的观众，都是这场比赛的见证者。
　　谁输谁赢，转播出去的画面以及场上的观众，自然明白。
　　在这场比赛结束后没几分钟。
　　外界的各大媒体已经争相报道。
　　陈凡的名气在短短的几个小时内，就已经震动了整个网坛。
　　不少国家的精英少年们，纷纷盯上了陈凡。
　　巴布鲁学院中的学生们。
　　自然也好好了解了一下这个即将入学的高一学弟。
　　然而。
　　场内的观众还不清楚陈凡结束完这场比赛的影响力。
　　但是作为媒体记者的井上先生跟美雅小姐，手机中的简讯已经被轰炸了。
　　“听说了吗？那个樱花代表队的传奇选手陈凡？”
　　“太猛了！现在外面的同行全部都在写那个小子的文稿呢！”
　　“那场比赛，他表现得游刃有余，而且全程闭着眼睛用反手左手拿球拍，还能一球都不让法克代表队的选手拿，实在太过震撼！”
　　“快快快！赶紧叫井上先生写一篇报道！”
　　“井上先生！你470们樱花代表队的陈凡你了解吗？？快快快！给点内幕消息！”
　　“井上先生，听说你现在正在世界赛上观战，报道是真的吗？”
　　“成为大记者后可千万不要忘记我们啊！”
　　短短的十分钟。
　　原本名不经传的井上记者，已经被业内的多名记者联系。
　　简讯更是一刻都不停的响起。
　　逼得他无奈只能将手机关机，才获得片刻安宁。
　　“井上前辈，看来这次，陈凡真的是要扬名世界了。”
　　美雅小姐不仅感叹。
　　“没错。”井上记者点了点头，“上一次获得如此轰动的，还是武士越前南次郎先生。”
　　“看来南次郎先生说的，新任网坛传说一事，不是故意捧的。”
　　“我们正在见证一个新的网球时代的到来。”
　　“黄金一代。”
　　……
　　此刻。
　　大雨已经停下。
　　场馆内出现了彩虹。
　　替补的裁判才姗姗来迟，走进了场内。
　　这次，为了保障裁判的人身安全。
　　主办方特意允许裁判后退五米，进行比赛宣告。
　　“接下来，即将开始樱花代表队VS法克国代表队双打二的比赛。”
　　“法克国代表，莫洛，巴尔特。”
　　“樱花代表队，菊丸英二，大石秀一郎。”.
229.那个鸡蛋头，也有沟通网球的能力？
　　“嗯靈珑？两个国中生双打 ？119”
　　“好像不在正选名单中？”
　　“替补？”
　　樱花代表队的双打二名字一出来，部分人的脸色瞬间一变。
　　大石秀一郎和菊丸英二两个人的双打，除了樱花代表队的球员还看好一点。
　　其他人根本就不看好他们。
　　即便是他们两人，是黄金组合，樱花国内国中生组的最强双打组合。
　　但到了世界赛上，他们依旧是名不经传的小喽啰。
　　可即便是这样。
　　陈凡还是让他们两个人，在这次的四分之一决赛上出场。
　　相信他们，能够延续青学黄金组合的双打奇迹。
　　并且陈凡本人，在昨晚并没有对他们两人进行球技卡的升级。
　　他想试试。
　　大石秀一郎和菊丸英二这两个被临时拉出来的替补，能不能创造出双打一加一大于二的惊喜。
　　另一边。
　　法克国队的选手席中。
　　缓缓走出了两个左扭右扭的骚包美男子选手。
　　两人身材高挑，面容独特，妥妥的模特范。
　　一上场，四周就响起了热烈的欢呼声。
　　两个人就像是世界明星一样，将网球超市当成了T台，摆起了姿势。
　　周围的闪光灯频频闪烁，欢呼声和尖叫声好不热闹。
　　这种阵仗。
　　就连迹部景吾都有些嫉妒了。
　　“可恶，要是换我上去，一定摆的姿势比他们还要帅气！”
　　迹部景吾一脸懊悔，恨自己没有上场这次的双打二。
　　“他们是谁啊？很有名吗？为什么那么多人都认识他们？”
　　切原赤也有些不服气。
　　“他们是高三的【帅哥】特里斯坦·巴尔特，跟初二的【巴黎时装】迪莫迪·莫洛。”
　　“他们两人因为外表的关系，经常承接一些时尚杂志的拍摄，因此在国外具有很大的名气。”
　　乾贞治掏出了自己收集的资料，解释完后，伸出手顶了顶自己的眼镜。
　　……
　　网球场上。
　　“好大的阵仗，简直就像是明星一样。对不对？大石¨．。”
　　菊丸英二情绪一点都没有受到影响，伸出手指了指对面的两个“球星”。
　　“是啊……”
　　相比较菊丸英二。
　　大石秀一郎就显得有些心事重重。
　　陈凡教练到底怎么想的。
　　竟然会让我们两个出场。
　　这可是世界赛啊！对阵的还是世界排名第三的法克国队。
　　如果这场比赛输了，我和英二两人，岂不是成为了樱花代表队的罪人。
　　大石秀一郎在脑海中不断幻想着，忽然鬼使神差的开口问道。
　　“英二，难道你就一点都不担心吗？”
　　“担心？”
　　“当然担心啊！”
　　“可是只要一想到又能在世界赛上和大石搭档组成双打，就一点都不担心了呢！”
　　“我们可是青学的黄金组合！”
　　“要一直创造属于我们的双打奇迹哦！”
　　菊丸英二回过头来，给了大石秀一郎一个烂漫的笑容。
　　正是这个笑容。
　　让大石秀一郎的内心安定了不少。
　　比赛开始。
　　为了开个好头，大石秀一郎在一开场对拉的几个回合中，直接使用出了【流星陨落】。
　　只见大石秀一郎的球拍在底线位置拖行。
　　火星子排排飞溅。
　　他球拍向上一切。
　　咚——！！
　　网球高高飞起，直至数十米高空。
　　紧接着。
　　天空瞬间出现了一颗流星。
　　流星快速砸向球场。
　　“莫洛，这球是界外。”
　　“我知道。”
　　法克国队的两名选手当即判断除了这一球会出界，放弃了回击。
　　然而。
　　当这一球重重的砸在了底线上后，他们懵了。
　　就看这个架势，这一球本身就是瞄准的底线，并非是什么界外球。
　　莫洛抬头看了一眼大石秀一郎，脸色有些不可置信。
　　“那个鸡蛋头，竟然有这么可怕且精准的控球力，真是小看他了。”
　　莫洛和巴尔特两人当即认真起来。
　　很快。
　　凭借着他们擅长的假动作，很快就将比赛重新掌握到了自己的手中。
　　咚——！！
　　“1-0，莫洛！”
　　裁判隔着老远，用广播宣布莫洛拿下了自己的发球局。
　　大石秀一郎的面容更加凝重几分。
　　“不要紧啦！大石！这才一小局而已，很快就能追上的啊！”
　　菊丸英二从身后拍了拍心事重重的大石秀一郎。
　　然后转头，看着对面法克国代表队的双打，若有所思。
　　莫洛和巴尔特两人，因为是模特的关系。
　　不仅身材比起一般人高挑。
　　姿势动作方面，也假动作繁多。
　　往往你以为他要往左边回球，实际上他打向了右边。
　　这对动态视力卓越的菊丸英二来说，无疑是增加了眼睛的负担。
　　这样一场比赛下来，菊丸英二的眼睛会十分疲劳。
　　哪怕他没有表现出来。
　　但身为搭档的大石秀一郎，怎么可能会不知道。
　　“得快点把比分拉大才行。”
　　“．¨英二的体力问题，已经在全国大赛上克服。”
　　“但是长时间的用眼疲劳，也马虎不得。”
　　“还是尽快拿下比赛。”
　　“用那一招吧。”
　　大石秀一郎默默盘算着，手中拿着网球，正是他的发球局。
　　扔球打出一个发球之后。
　　嗡——！！
　　大石秀一郎的体内缓缓流淌出一层白色的光环。
　　那正是在U-17代表队中，他使出的那招【二人共鸣】。
　　他眼神空洞，黑得深邃。
　　瞳孔中，映照出网球的模样。
　　嗖——！！
　　他的球拍向后扬起，平拿着球拍。
　　对着飞来的网球，直接使用球框边缘正中心，将其回击。
　　嗖——！！
　　一声空响。
　　网球瞬间夹带着一道银白色的流光飞进法克国队的球场。
　　啵——！！
　　一声玻璃脆响。
　　网球就像是琉璃材质一样，落地后立马碎裂。
　　莫洛和巴尔特两人原本还打算接这球，身体顿时僵住。
　　看着地上的网球，一副见了鬼的模(吗赵的)样。
　　“开什么玩笑？网球破裂了？”
　　“有些夸张了叭？仅仅一击，能够转换网球的材质？让它像玻璃一样脆弱？”
　　“那个鸡蛋头？不会有把网球变鸡蛋的超能力叭？”
　　莫洛带着略微玩笑，吐槽道。
　　“笨蛋，怎么可能。”
　　“刚才那一瞬间，你应该能够感受到才对。”
　　“那个家伙的意识，进入到了网球。”
　　巴尔特语气有些凝重。
　　而在他们身后。
　　卡妙嘴角露出了微笑。
　　他拿起了自己手中的网球，亲昵的将它抱在怀中，就像球拍是他的老婆一样。
　　“看到了吗，亲爱的。”
　　“那个家伙，也拥有能够沟通球拍的能力呢。”
　　“是个拥有掀起革命网球潜质的人呢！”
　　“不过……闯”
　　“我们一定比他强，对不对？”
　　卡妙说着。
　　将球拍贴在了自己脸上，磨蹭了两下.
230.陈凡亲自打鸡血！
　　啵——！！
　　“30-0。”
　　啵——！！
　　“40-0。”
　　啵——！！
　　“2-1，大石秀一郎。”
　　接连使用【二人奇迹】拿下了自己的发球局之后。
　　大石秀一郎连忙退出了自己的同步状态。
　　因为这种精神状态消耗得实在太大了。
　　他必须适当的保存体力，应付突发状况。
　　他可不会天真的认为，堂堂世界排名第三的法克国队双打，会被自己碾压。
　　果不其然。
　　在接连被樱花代表队得分之后。
　　法克国队的莫洛和巴尔特两人相互点了点头。
　　各自摆了一个造型。
　　两人身上随即散发出一道亮闪闪的光芒。
　　咚——！！
　　一声击球声响起。
　　网球闪着刺眼的光芒，朝着菊丸英二飞来。
　　“好刺眼，根本就睁不开眼睛……”
　　“眼睛好痛……”
　　菊丸英二眼睛看着网球，违抗964着闭眼睛的冲460动，眼泪直流。
　　这种刺目的光芒，对眼睛极为优秀的人，是非常不利的。
　　这会加大对眼睛的损害。
　　“怎么能让你们就这么得分。”
　　“菊丸火箭炮！”
　　咚——！！
　　菊丸英二一个后空翻，将对面发过来的470网球，用球拍接住。
　　下一秒。
　　菊丸英二发出一声惨叫。
　　整个人在空中失去平衡，摔倒在地。
　　“15-0。”
　　裁判宣布比分。
　　“英二！没有事情叭？”
　　大石秀一郎有些焦急。
　　菊丸英二摇了摇头，表示没有大碍，重新站了起来，对大石秀一郎露出了一个笑容。
　　然而。
　　在下一个发球的时候。
　　菊丸英二再一次失去平衡，摔倒在地。
　　樱花代表队的众人就有些不淡定了。
　　堀尾纯平：“啊～菊丸学长没有事情吧？连续两次摔倒了！”
　　胜雄：“我还从来没有见过那样子的菊丸学长……竟然无法使用自己最擅长的特技击球……”
　　切原赤也：“怎么回事？为什么每次接球，都会失去平衡呢？”
　　不二周助：“英二他这阵子，状态一直很好，不可能是状态的问题……”
　　越前龙马：“应该是球的问题，那个球，应该不只有发光而已。”
　　乾贞治点了点头说道：“没错……那个球不单单只是发光。”
　　众人听到乾贞治这么说，自然是明白，他已经知道了其中奥妙，纷纷竖起耳朵听着。
(bccb)
　　“那一球，在发出刺眼光芒，影响菊丸的同时，还带着强烈且变化莫测的旋转。”
　　乾贞治仔细回想起刚才莫洛和巴尔特两人技术的动作。
　　“通过强烈的光芒，掩盖网球旋转的方向和力道，使得对手不知道如何做出相应反击。”
　　“加上菊丸的特技击球，跳到空中，身体更容易失去平衡。”
　　“这才回导致接连摔倒。”
　　乾贞治冷静分析道。
　　“那么只要不跳到空中不就行了？”
　　切原赤也连忙问道。
　　“不，没有那么简单，能够引起人体失去平衡的旋转力，不是那么容易接的。”
　　乾贞治立马反驳。
　　……
　　咚——！！
　　场上。
　　大石秀一郎看到菊丸英二无法回击，并且眼睛不停流泪。
　　当即上到网前，伸出了自己的球拍，想要提菊丸英二接到这一球。
　　但是。
　　当他的球拍轻轻一碰网球。
　　还没有用力，网球就直接反弹出去，在空中划出了一道完美的弧线。
　　界外！
　　一碰到球拍就飞出界外的球！
　　大石秀一郎感到有些不可思议。
　　如果说他的【二人奇迹】是不可思议的回击。
　　那么对手这一球，可以说将他的【二人奇迹】给封死了。
　　强大的旋转力，将菊丸英二的特技击球和优越的动态视力封锁。
　　刺眼的光芒，强劲的旋转力，让大石无法精准的瞄准球的本体，跟底线位置，无法使用【二人奇迹】跟【流星陨落】。
　　一时间。
　　法克代表队仅仅一个照面，就将比赛的节奏重新掌握在自己手中。
　　并且将比分拉大。
　　转眼间。
　　比分就已经来到了5-2，进去赛点。
　　法克代表队，只要再赢下一小局，就能够直接拿下双打二的比赛。
　　莫洛和巴尔特两人，已经提前在球场摆着造型。
　　准备迎接等下的胜利。
　　而反观大石秀一郎和菊丸英二这两个昔日的黄金组合。
　　两人开始有些紧张。
　　生怕输掉这场比赛。
　　“果然，我们站上这个舞台，还是太早了么。”
　　大石秀一郎一脸苦笑。
　　“如果换成其他人来，或许已经将比赛拿下来了叭。”
　　“至少，也不会落到向我们这样不堪的局面，输得这么难看……”
　　大石秀一郎陷入深深的自责和不自信。
　　这一切。
　　都被已经换好干净衣服的陈凡看在眼里。
　　“大石。”
　　陈凡忽然开口。
　　场上的大石秀一郎瞬间打了个激灵。
　　“教……教练？”
　　樱花代表队的其他球员，听到陈凡的声音，也和大石秀一郎一样，纷纷转过头来。
　　陈凡双手交臂，抱在胸前。
　　脸上露出自信的笑容。
　　“大石，菊丸。”
　　“输掉比赛也无所谓，身后的队友们能帮你们抗住。”
　　“让你们两个替补，出现在世界的舞台上，不是为了这么难看的输掉比赛。”
　　“好歹……让我再看一眼双打的无限可能叭？嗯？”
　　陈凡的一番鸡血，让大石秀一郎和菊丸英二莫名感动。
　　“教练……”
　　大石秀一郎略微有些哽咽。
　　而后重新振作起来，眼神坚定，像是下定了决心一般。
　　“英二，还可以么？”
　　“早就已经可以了，就等着你这句话了。”
　　菊丸英二转头，调皮的吐了吐舌头。
　　嗡——！！
　　顷刻间。
　　球场上的空间慢慢开始扭曲。
　　前场。
　　菊丸英二的右边，又多出来另外一个人。
　　这个人的样貌和菊丸英二一模一样，毫无二致。
　　【分身术】！
　　“出现了！和之前菊丸学长的分身术！”
　　堀尾纯平看到这个，瞬间激动起来。
　　“别急别急，还有呢……”
　　菊丸英二眼睛再次一闭。
　　这一次。
　　大石秀一郎的左边出现了另一个人。
　　不是菊丸英二！
　　而是大石秀一郎！
　　做完这些，菊丸英二的额头才渗出了一丝汗水。
　　短短十秒的时间。
　　樱花代表队的球场，四个角落出现了四个人。
　　且每一个人都在动弹着，看起来就像是活灵活现的人。
　　这一幕直接将众人惊呆了。
　　“四……四个人？？”
　　莫洛和巴特尔瞪大了双眼，一脸吃惊。
　　他们不约而同伸出手，揉了揉眼睛，以为自己出现了幻觉。
　　但一番操作之后，他们两人的后背流出了一丝冷汗。
　　“不是幻觉……不是精神技能……”
　　“竟然是活生生的两个人！！”
　　“双胞胎吗？混蛋！怎么可以同时上场四个人呢？？”.
231.又一名裁判被抬走！恶鬼VS王子！
　　场边。
　　观众们已经完全被吓傻。
　　“夭寿哦！我眼睛是不是花啦？怎么有四个人？”
　　“没有啦！我看到的也是四个人啊！”
　　“那个樱花代表队是怎么回事？怎么一下子场上出现了四个人呢！太离谱了叭！”
　　“这是双打比赛，怎么可以上场四个人呢！”
　　“双胞胎吧？”
　　“喂！裁判！！还不赶紧说一说，犯规了啦！四个人啊！眼睛瞎啦？”
　　观众们再三确认是四个人之后，朝着场下的裁判大~声呼喊。
　　裁判自己也辨认了一会儿，听到身后的提-醒，连忙开口。
　　“两位选手，他们说得对，这是双打比赛，是不能上四个人的哦！”
　　“四个人？哪来的四个人？”
　　
　　“没有叭？场上一直都是我们两个人啊？裁判先生，您是不是眼花啦？”
　　菊丸英二一脸笑嘻嘻的，将手抱在后脑勺。
　　樱花代表队场上。
　　只有他和大石秀一郎两个人。
　　“诶！”
　　“奇怪？！难道真是我眼花？”
　　裁判挠了挠头，不明所以。
　　“是呢是呢！你眼花了！”
　　正在这时。
　　裁判的旁边突然出现了另外两个人，正是大石秀一郎和菊丸英二的分身。
　　“啊！！？这？！！”
　　裁判左顾右盼，看了看场上的四个人，简直一模一样，当即脑袋发昏。
　　“啪”的一声倒地。
　　“裁判昏倒了！！”
　　场外的声音传来，裁判又被抬上了担架，当场送走。
　　在这之后。
　　再也没有人愿意来当网球比赛的裁判。
　　接连被送走三个人。
　　实在是没有裁判上场了。
　　最后。
　　还是主办方重金悬赏，才有个一两个年龄偏大，急需用钱的裁判上场。
　　比赛才继续进行。
　　因为樱花代表队四个角落都有人防守的缘故。
　　法克国代表队压力顿时变大，无论是打到什么地方，什么角度的网球，都能被轻松回击。
　　这样一场下来。
　　法克国代表队的莫洛和巴尔特已经全然忘记了摆造型这件事情。
　　反观樱花代表队。
　　虽然是四个人，且正在不断追分。
　　将比分一度追到了6-6平，进入了抢七决胜局。
　　但是他们仍然没有办法破解那刺眼的回击球。
　　偶尔还是有失分的情况发生。
　　场上的“六个人”，全部都大汗淋漓，汗水浸湿了他们的外套。
　　这场比赛。
　　已经变成了一场超长的拉锯战。
　　咚——！！
　　“42-43，莫洛！”
　　裁判宣告着比分。
　　全场却没有欢呼声，全员屏息。
　　他们不敢断言，法克国代表队一定会赢这种事情。
　　嗡——！！
　　忽然。
　　场上发生了变化。
　　樱花代表队的球场上。
　　菊丸英二和大石秀一郎轰然倒地。
　　另外两个分身顿时消失。
　　“喂！怎么了？发生什么事了？”
　　切原赤也有些错愕，看着场上双双倒地的两人。
　　“应该是精神力透支了，无法继续进行比赛了。”
　　乾贞治有些遗憾的叹了口气。
　　“我没有猜错的话。”
　　“他们两个在进行【同步共鸣】的同时，菊丸造出了分身。”
　　“此刻，他们的精神力是共享的，所以大石也造出了分身。”
　　“而【同步共鸣】这件事情，本身就是消耗精神力极为大的技能，再加上两人同时造了分身，精神力想必早就已经到达了极限。”
　　“纯靠着要赢下比赛的执念，坚持到了抢七决胜局，让我们再次见到了双打的无限可能。”
　　乾贞治的一番说法，令樱花代表队的众人动容。
　　没有人会去责怪大石秀一郎和菊丸英二。
　　因为他们尽力了，哪怕是精神力到达了极限，也奋战到最后一刻。
　　“比赛结束！”
　　“7-6！莫洛！”
　　“由法克国代表队获得双打二的胜利！”
　　裁判宣判的比赛的最终结果。
　　全场欢呼。
　　不单单是给获胜方鼓掌。
　　同时他们也为樱花代表队的精神鼓掌。
　　听了比赛最终结果。
　　莫洛和巴尔特两人才松了一口气。
　　如果再坚持个十分钟，他们也扛不住了。
　　可以说这场比赛，是险胜。
　　樱花代表队选手区。
　　清醒后的大石秀一郎正向众人道歉。
　　身后却传来一道声音。
　　“道歉这种事情，就没有必要了叭，鸡蛋头。”
　　“失去的话，再抢回来就好了。”
　　转头。
　　鬼十次郎迈向稳重的步伐，从他的身后，缓缓走向球场。
　　一股慎人的气势从身体焕发出来。
　　目光直直盯着对面的球场。
　　“那么……”
　　“谁想见见地狱？”
　　笃——！！
　　笃——！！
　　笃——！！
　　一阵急促的马蹄声从对面的选手通道传来。
　　一匹白马从选手通道飞驰入场。
　　正是刚才跑出去转了一圈的白马王子普朗斯。
    · ··求鲜花·· ·
　　“哎呀呀！”
　　“听说奥修瓦鲁输了。”
　　“出去转了一圈也没找到我的公主。”
　　“今天真是恶噩耗连连啊！”
　　“是谁都好，让本王子去去晦气叭！”
　　嗖——！！
　　普朗斯从白马的后背一蹬，平稳的落在地上。
　　“马上就好，等着我，白雪公主。”
　　普朗斯拍了拍白马的脑袋，将马绳丢给了法克国代表队的球员，转身走入了比赛场地，
　　“恶鬼和王子么？”
　　“还真是有意思。”
　　陈凡嘴角微微上扬，剧情似乎在往和前世不一样的故事发展。
　　另一边。
　　越前龙马看着普朗斯，手顿时痒痒起来。
　　“可恶。”
　　“又是那个家伙。”
　　“早知道就和鬼大叔或者陈凡教练商量一下，上场单打二好了。”
    .... ....... 
　　越前龙马隐隐有些后悔。
　　但是他又不能任性，毕竟这可是世界赛，任何一场比赛的胜负，都关乎国家荣誉，十分关键。
　　何况鬼十次郎等人的实力，比起他来说，更加强大，可不会惯着他。
　　“那个家伙和我一样是初一，高一的时候也会考上巴布鲁学院吧……”
　　“还有两年啊……”
　　“等不了那么久了，在回国之前，和那个家伙来一场比赛吧。”
　　……
　　越前龙马这边正在打算着之后的比赛。
　　乾贞治等人，已经开始诉说着法克国代表队的普朗斯个人资料。
　　“普朗斯·卢多维科·夏鲁达鲁王子。”
　　“他和越前可不一样，是个货真价实的王子。”
　　“从幼年时期开始，就骑马打网球。”
　　“在平衡感极差的马背上打网球，练就了他极为强韧的上半身，以及任何情况都不会失去重心平衡，能够大力击中网球的体魄。”
　　“所以他基本都是一球定输赢。”
　　“绰号就叫，王牌王子。”
　　……
　　听完乾贞治的资料公布。
　　众人抬眼看向球场。
　　果然。
　　在鬼十次郎发球的第一回合。
　　不管球打到哪个地方，哪怕是中线或者是直飞身体的刁钻球，都能被普朗斯接发球得分。
　　很快就破掉了鬼十次郎的发球局。
　　就连鬼十次郎都忍不住称赞。
　　“无论是回球的力道，速度，角度，体魄等，都十分强劲优秀。”
　　“并且一局的时间，恰恰维持在了90秒左右。”
　　“这个法克国代表队的初一新人，还真是让人惊讶。”乃.
232.看着这个比王子在这装，我就来气！
　　“1-0，普朗斯！”
　　裁判的声音从广播中响起。
　　樱花代表队的众人都感到了意外。
　　种岛修二：“真是让人感到意外啊，鬼竟然会被一个国中生拿下一局，破了发球点。”
　　入江奏多：“这一局当然不排除试探，但是那个普朗斯王子，确实有两把刷子。”
　　德川和也：“回球的角度刁钻不说，节奏的把控力也是常人难以匹敌，每一局得分，都精准的控制在90秒，且都是接发球得分，了不起。”
　　杜克渡边：“我还在法克国队的时候，就听过他的一些传闻。”
　　平等院凤凰：“今年风头正盛呢，那个家伙。”
　　柳莲二：“听说那个普朗斯，还保持着本次世界赛最快结束的一场比赛记录，29分32秒结束一场比赛。”
　　幸村精市：“是个很难缠的对手啊，那个初一选手。”
　　真田弦一郎：“稍微瞄准两边，就会被拦截得分，打刁钻的角度球，会被以更加刁钻的角度回击，且力度加重，真“四七零”是难缠的对手啊。”
　　不二周助：“不过……力度的话，鬼前辈倒是不会输呢。”
　　“嗯。”
　　众人点了点头，带着一丝微笑，继续看向球场。
　　……
　　网球场上。
　　“啊～樱乃小姐原来在场边啊！”
　　“她正在看着场内，是在看我吗？”
　　“多么漂亮的眼睛啊！”
　　“多么可爱的造型啊！”
　　拿下一局的普朗斯不经意间看到了场边正在观赛的龙崎樱乃，整个人都陶醉起来，身边都散发着闪亮的小星星。
　　显然完全不把正在进行的比赛放在眼里。
　　“喂，小鬼。”
　　“上一个不把我放在眼里的小鬼，已经被我教训完了。”
　　“你还是重视一点比较好。”
　　鬼十次郎看到普朗斯，莫名的就想起了越前龙马。
　　火气一下子就上来了。
　　普朗斯那装13的嘴脸，简直和当时越前龙马一模一样。
　　“重量级，战斧扣杀！！”
　　鬼十次郎说着，身体四周忽然散发出一道黑色的内力。
　　挥动球拍。
　　网球瞬间朝着普朗斯飞去。
　　“好强的回球！这个力道，太让人意外了。”
　　普朗斯手中传来难以匹敌的力道。
　　强大的冲击力震得他手腕生疼。
　　“还远远不够！”
　　普朗斯手中再次用力，加大了球拍的握力，往球拍内加入了一丝内力。
　　将网球轻松回击到了对面球场的角落。
　　咚——！！
　　回球得分。
　　“没有用的。”
　　“无论是什么样的网球，我都（中转宭  37能一球定胜负）。”
　　“这就是我的网球。”
　　普朗斯嘴脸微微上扬，一脸自信。
　　浑身上下还散发着一丝王子的贵气。
　　场边。
　　观众们看到国中生的王子普朗斯压制着高中的鬼十次郎。
　　已经开始全员欢呼，热闹起来。
　　场上回荡着他们的欢呼。
　　“王子！王子！王子！”
　　“真不愧是王子！将比赛节奏牢牢掌握在自己手中！”
　　“竟然将黑马樱花代表队的选手压制成那样子，太厉害了！”
　　“无论如何，都不会让对自己有利的局面被对手改变！这就是王子！”
　　另一边。
　　其他国家代表队，也有些意外的看着比赛。
　　漂亮国代表队。
　　莱因哈特看着法克代表队的初中生，竟然能够压制樱花代表队的高中生，难免有些好奇。
　　不由得询问着自己队内号称“网球医生”的霍普金斯。
　　“普朗斯·卢多维克·夏鲁达鲁王子——”
　　“他是带动法克国网球界下一个时代的人。”
　　“出自旧王族的名门。听说幼年时期就学习骑马打网球了。”
　　“通过马背上的训练，锻炼出惊人的体魄和平衡感，形成了无论从那个角度，那个体态都能够回击的网球，作为重点关注对象，很早就被我们盯上了。”
　　霍普金斯解释了一下。
　　众人才得以明白，普朗斯的厉害之处。
　　鸟人杜杜：“骑马打网球啊！还真是神奇！”
　　基科：“看来这次樱花代表队，遇上了个棘手的队伍。”
　　……
　　咚——！！
　　“15-15。”
　　就在众人说话之间。
　　场上的局势瞬间追平。
　　普朗斯的球拍被鬼十次郎打飞在地。
　　嗡——！！
　　场上一股气流席卷荡开，层层尘土从鬼十次郎的脚边流淌而出。
　　他的身后，空间开始扭曲，逐渐变成了紫黑色的空间。
　　一尊鬼神虚影，面目狰狞，獠牙尖锐，出现在场上。
　　那个模样，看一眼都会吓哭领居家的小孩。
　　而鬼十次郎的气势，也从刚才就开始，变得格外恐怖。
　　阿修罗神道，鬼神！
　　“小鬼，有本事的话，再接一下球试试。”
　　鬼十次郎目露凶光，盯着普朗斯说道。
　　嗖——！！
　　他手中握着的网球在这一刻散发出紫黑色的光芒。
　　光芒的耀眼程度，就像是平等院凤凰的【光击球·毁灭】一样。
　　咚——！！
　　网球被击打而出。
　　越过球网，瞬间变成了一颗巨大的网球，将普朗斯的身前全部覆盖。
　　轰——！！
　　普朗斯被这一球狠狠击中，球拍瞬间断裂，身体朝着后方飞去，重重砸在地上。
　　“小鬼……”
　　“不要因为会一点皮毛就沾沾自喜。”
　　“世界，远比你想象的要大. ..”
　　“那种过家家的网球，算不了什么。”
　　鬼十次郎神色漠然，看着躺在地上的王子普朗斯。
　　场边。
　　平等院凤凰看到了这一球，面容复杂。
　　方面就是因为那一球，才让他输给了鬼十次郎，
　　“那一球，和我的【光击球】是同等级别的球技。”
　　“我的是毁灭，他的是破坏。”
　　平等院凤凰淡淡开口。
　　一旁。
　　普朗斯的白马看到以及的主人到底，忍不住哼哼了两声。
　　“咳咳……”
　　“不要担心，白雪公主。”
　　“小伤罢了。”
　　普朗斯从地上爬起。
　　他的白马才安分了一点。
　　普朗斯则走到了场边，重新换了一把球拍。
　　抬头。
　　目光炯炯。
　　“这种程度的【破坏】，根本对我构不成威胁。”
　　“不过是摔马一样的疼痛罢了。”
　　“哦？真的吗？小鬼？那你就再试试看叭。”
　　鬼十次郎说着。
　　手中的网球再次飞到半空中。
　　击球之后，网球再次巨大化出现在普朗斯面前。
　　“网球，不可能无缘无故的变大！”
　　“充其量，不过是精神压制我罢了！”
　　“全身心感应！”
　　“球的位置……”
　　普朗斯闭上眼睛，网球场的空间浮现在他脑海。
　　睁眼！
　　面前巨大化的网球已然消失！
　　只剩一颗快速飞行的网球！
　　“找到了！”
　　“球的真身！”
　　普朗斯嘴角微微上扬。
　　箭步一跃。
　　冲上前场。
　　一个截击球将球打回。
　　啪——！！
　　回球触网！
　　“30-15，鬼十次郎。2.1”
　　裁判连忙宣布比分。
　　虽然没有成功打回去。
　　但是能够回击，已经让众人惊讶。
　　能这么快就能够回击这一球。
　　天赋和实力，十分不俗。
　　要知道，这一球的威力，不弱于【光击球】。
　　对回击的角度，技巧，和力量，都是极为苛刻。
　　紧接着。
　　普朗斯的身上，也莫名发生了些变化。
　　一股气势从他的身上缓缓诞生。
　　他身后的空间，缓缓扭曲。
　　紫黑色的光环下，一尊虚影缓缓呈现。
　　一身银白色的，武装到头部的盔甲。
　　手中尖锐的西洋剑。
　　身下骑着一匹俊气的白马。
　　这是一尊百年前的西方骑士虚影！
　　场上的欢呼声瞬间凝固。
　　众人呆呆的看着场上的两人。
　　继鬼十次郎开启【阿修罗神道】后，普朗斯也进入了【阿修罗神道】。
　　鬼神VS骑士！.
233.说谁是老年高中生？不过说话教你说话！
　　场上。
　　鬼十次郎和普朗斯对视一眼。
　　双方都激发起了强烈的战意。
　　风起。
　　吹动着双边选手的队服。
　　身后。
　　飘荡着各自国家的国旗。
　　充满神圣感。
　　振奋！
　　战鼓声！
　　欢呼声！
　　接连响起！
　　将整场比赛的震撼场面再一次提高！
　　这是一场绝无仅有的！
　　至今为止不曾在世界赛上出现的！
　　阿修罗神道之间的对决！
　　就连职业比赛，都不曾如此阵仗！
　　“吼——！！”
　　鬼十次郎身后的鬼神，握紧拳头，朝着普朗斯怒吼一声。
　　阵阵气浪瞬间形成。
　　“嘶哑——！！”
　　普朗斯身后的骑士手中一扬缰绳，身下白马发出鸣叫。
　　骑士举起手中利剑，将声浪劈散开来。
　　一时间。
　　两股精神气势相互冲击。
　　气焰攀升至顶点。
　　赛场两侧的观众，看到这番场面，已经热血沸腾。
　　“这个场面我从未见过！太让人激动了！”
　　“鬼神和骑士之间的战斗！谁会赢啊！？”
　　“那还用说，必定是王子啊！”
　　“那个鬼神非常凶悍！我支持鬼神！”
　　“混蛋！邪不胜正！你难道不懂么？我支持骑士！”
　　观众们因为支持，已经分为两派。
　12　有的支持鬼神会赢，有的支持骑士会赢。
　　大多数都还是支持着骑士。
　　受国家影响和从小教育，他们大多数人都相信骑士会赢，因为是正义的化身。
　　……
　　球场上。
　　“皇仦裞羣八五二家庭一零四二七八院！”
　　普朗斯低吼一声，率先发起攻击。
　　身后的紫黑色空间一阵扭曲。
　　整个球场瞬间变成了一座西洋皇家城堡！
　　城门下。
　　骑士身骑白马，英姿飒爽。
　　调转马头，高举利剑。
　　身下马蹄声阵阵，对着面前的鬼神做出了冲锋姿态。
　　咚——！！
　　普朗斯击球声响起。
　　身后的骑士就像是听到了号召，夹紧马腹，白马瞬间朝着鬼神冲去。
　　他举起了手中细针般锐利的西洋剑，朝着鬼神的腹部刺去。
　　“吼！！”
　　鬼神怒吼一声。
　　不躲不避，伸出了健壮的手臂，挡在腹前。
　　锵——！！
　　西洋剑刺中鬼神手腕前的青铜护腕，发出一声脆响。
　　转身朝着骑士身上挥拳。
　　砰——！！
　　沉闷打铁声响起。
　　鬼神的铁拳击中骑士的盔甲，未能伤得骑士分毫。
　　紧接着。
　　骑士身下的白马两只前肢高高抬起，踹在了鬼神的胸前，鬼神结结实实的挨了一下马蹄重击，倒退了两步。
　　咚——！！
　　网球落地。
　　“30-30，普朗斯！”
　　裁判声音响起。
　　鬼神与骑士的第一回合。
　　骑士技高一筹。
　　整个球场都被不由自主的紧张感所笼罩着，并且仍然在持续。
　　很快。
　　第二回合展开。
　　普朗斯的击球声再次响起。
　　城门下，骑士调转马头，开始了新一轮的冲刺。
　　横劈！
　　挡！
　　挥拳！
　　躲！
　　和上一轮相同的场景再次发生。
　　白马这次没有使用前蹄攻击。
　　一扫马尾，整个马身调转了180。
　　紧接着。
　　扬起后蹄。
　　踹！
　　1鬼神瞬间被踹腿数米。
　　0球场上尘土飞扬。
　　0咚——！！
　　6“40-30，普朗斯！”
　　7裁判声音再响起。
　　0骑士身子挺拔，立在城墙门口。
　　身后的城堡，是它的守望。
　　反观鬼神。
　　半跪在球场上。
　　身上细小的伤口不断渗出黑红色的血液，缓缓向下流动，显得十分狼狈。
　　这一前一后的对比。
　　鬼神就像是战败的奴仆，气势全无刚才那般可怖。
　　“法克国队的胜利，无人能够动摇！冲吧！王子！”
　　“樱花国！振作起来！鬼神的威力还没有显现吧！加油吧！”
　　场上的观众分为了两个流派，各自为自己所支持的选手加油起来。
　　樱花代表队。
　　越前龙马：“好强……那个骑马的家伙，还蛮有意思的。”
　　远山金太郎：“超前！！你看到了嘛！那个家伙好厉害哦！竟然能把鬼大叔压制到那种地步啊！”
　　真田弦一郎：“我还是第一次见过两名觉醒了【阿修罗神道】的选手对决，没想到竟然这么精彩。”
　　切原赤也：“阿修罗神道啊！我之后也有希望踏入么？”
　　不二周助：“不知道我的【风系大法师】，能不能像他们一样……”
　　迹部景吾：“本大爷也不得不承认，那个所谓的王子，简直强到离谱啊。”
　　幸村精市：“那样的选手，应该早就已经被巴布鲁学院录取了叭？真希望到时候和他来一场比赛。”
　　堀尾纯平：“喂喂喂！那个家伙真的和我们一样，是国中一年级的学生吗？好可怕！”
　　胜雄：“不知道他和龙马两个人，哪一个比较厉害呢？”
　　……
　　得国代表队。
　　塞弗里德：“真的假的……这届的国中生，简直强得过分啊，一点都不给我一点喘息的空间啊……”
　　手冢国光：“能够和鬼十次郎打成这等局面，那个普朗斯，未来或许会成为法克代表队的主将啊。”
　　Q·P：“没有记错的话，那个家伙已经被巴布鲁学院提前录取了，并且是特招生，直接从国中生中特招进去的。”
　　米海尔俾斯麦：“看来巴布鲁学院开学之后，我们的排名很危险啊。”
　　博格：“这样也挺有意思的，不是么？”
　　……
　　漂亮国代表队。
　　莱因哈特：“世界第三的法克国队，可是诞生了一个不得了的新人啊。”
　　鸟人杜杜：“潜力非常好，不过太有个性了，我不是很喜欢。”
　　基科：“今年不知道有没有机会在世界上上和他们对上啊……”
　　霍普金斯：“就在今天是樱花代表队一路奋勇高歌，进入四强，还是法克国代表队，铁蹄仍在，守住宝座了。”
　　……
　　网球场上470。
　　接连得分的普朗斯，冲着观众席位的龙崎樱乃眨了眨眼睛，放了一下电。
　　然后再次扬起了球拍。
　　不想给鬼十次郎一点喘息的机会。
　　咚——！！
　　骑士这次俯身马背，尖锐的西洋剑横立身前。
　　白马低头，将护甲上的独角对准了半跪在地上，流淌着鲜血的鬼神。
　　趁他病要他命！
　　一个冲刺！
　　独角上散发着森冷寒光。
　　“这就是最后一击了！你这个老年高中生！”
　　普朗斯嘴角勾起弧度。
　　好像看到了鬼神虚影的破灭。
　　“最后一击？”
　　“老年高中生？”
　　“这么会说话？”
　　“你还没有见识过真正的地狱吧？”
　　鬼十次郎抬头，目光泛着森然。
　　“吼！！！”
　　鬼神抬头对着白马怒吼一声。
　　微微侧身，躲过了独角和西洋剑的冲刺。
　　紧接着。
　　它健壮的双手将冲刺而来的马头抱住，手臂用力，青筋暴起。
　　将整个白马高高举起，来了一个过肩摔，狠狠的丢在城堡之上。
　　嗡——！！
　　球场上的场景骤然变换。
　　紫黑色的云雾将球场笼罩。
　　原本的城堡庭院，瞬间换成了有些成堆森然白骨的地狱。
　　破旧的刑具。
　　断裂的骨骸。
　　鲜血淋漓的四肢。
　　不断沸腾的岩浆。
　　城堡之上。
　　多了一块染着鲜血的木制牌匾。
　　【所罗门地狱】！！.
234.骑士？把他吊起来捶！（跪求鲜花票票）
　　“4……40-40，鬼十次郎。”
　　场边的裁判看到球场上突然出现的变化，声音颤抖着播报着分数。
　　内心隐隐有些害怕，现在他终于知道，为什么那么多裁判被抬走了。
　　为什么当个网球裁判薪水那么高了。
　　这特么纯纯是拿命在换钱啊！
　　……
　　球场上。
　　鬼神终于开始发威。
　　刚才被骑士刺伤的部位，伤口开始缓缓修复。
　　鲜血逐渐隐没进了鬼神的体内，只留下一块块鲜血的痕迹，像是纹身一样，烙印在皮肤表面。
　　“滋……滋……滋……”
　　一阵蒸发的声音传来。
　　鬼神皮肤变成刚才流血的部位，不断散发着阵阵白烟。
　　它的身体开始膨胀，比刚才还要大上一圈。
　　健壮的手掌，也长出了尖锐的爪牙。
　　目光更是凶狠，有股气吞山河的气势。
　　“吼！！！”
　　鬼神怒吼一声，抬起了手臂，亮出了锋利的爪牙，朝着骑士攻去。
　　锵——！！
　　一拳轰击在骑士身外的盔甲之上骑士毫发无伤，
　　锵——！！
　　锵——！！
　　锵——！！
　　锵——！！
　　紧接着。
　　又是连续的重拳轰击。
　　骑士的身体接连败退。
　　“嘶～”
　　“吼！！”
　　鬼神不甘示弱，双手瞬间抱拳，化成一击重锤，直接将马头狠狠锤下。
　　轰——！！
　　马头重重的撞击在地面。
　　骑士人仰马翻。
　　咚——！！
　　网球落地声响起。
　　“1-1，鬼十次郎。”
　　比分重新被鬼十次郎追平。
　　普朗斯再一次躺在地上。
　　“准备好感受一下地狱了吗？”
　　“接下来的比赛，会让你非常难忘的。”
　　鬼十次郎受众面拿着球拍，像是一尊战神，看着对面的普朗斯。
　　第二回合。
　　轮到鬼神开始主动发起攻击了。
　　只见它手握成拳。
　　地狱中的岩浆顿时沸腾起来，阵阵白骨飞入岩浆。
　　岩浆顿时传来“咕噜咕噜”的冒泡声音。
　　就像是一座天然的炼器炉。
　　不多时。
　　一把骨刺巨剑被鬼神从岩浆中拔出。
　　骨刺巨剑上，滴落不少猩红的点滴，分不清是沸腾的岩浆，还是原本骨头上残留的血肉。
　　手握着骨刺巨剑的鬼神，身上的气势更加可怖。
　　地狱的上空，都出现了一片又一片扭曲游荡，哭嚎着的鬼魂。
　　轰——！！
　　鬼神张大嘴巴，露出獠牙，怒吼一声，举起手中的骨刺巨剑就朝着骑士劈去。
　　骨刺巨剑在空中，燃烧起火。
　　火焰呈青色。
　　就像是从幽冥诞生的鬼火，十分诡异。
　　另一边。
　　骑士也举起手中锐利的西洋剑想要抵挡。
　　锵——！！
　　一大一小的两把剑相互碰撞之后。
　　骑士的西洋剑瞬间断裂成了两半。
　　骨刺巨剑没有任何阻碍，直接劈砍在了骑士的脖颈处。
　　“滋啦—¨．—”
　　一股温热猩红流出。
　　骑士瞬间倒地不起。
　　咚——！！
　　网球落地。
　　15-0。
　　普朗斯重重的砸在了身后球场的矮小墙壁上。
　　墙壁都裂开破碎。
　　他的周边散落着些许碎石。
　　球拍断裂在他的身前。
　　身上或多或少都挂了彩，从额头处流下了血液。
　　“喂喂喂！不是吧？完全没有必要吧！只是打网球而已啊！”
　　场边的裁判看到普朗斯这个惨状，忍不住内心发寒，吞了一口唾沫，内心升起了想离职跑路的冲动。
　　钱多是多，那也得有命拿啊……
　　这要是一球不小心，打到身上……
　　……
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　完全觉醒的鬼神，凭借着【所罗门地狱】的场景加持。
　　将普朗斯的骑士吊起来锤。
　　在绝对的力量压制下。
　　什么平衡力。
　　什么韧性。
　　完全都成为了莫须有的笑话。
　　经历了漫长的二十分钟后。
　　骑士的铠甲布满了裂痕。
　　血液从里面顺着裂缝渗出。
　　将身下的白马也染成了血色。
　　啪——！！
　　下一秒。
　　骑士虚影破碎无踪。
　　普朗斯的身体再也无法维持着【阿修罗神道】，主动退出。
　　他的身体摇摇欲坠，精神意志也在模糊的边缘。
　　跟一开始志得意满的模样完全是两个不同的状态。
　　“额啊……”
　　“真是抱歉啊，樱乃小姐，让你看到这幅凄惨的模样……”
　　“但是没有办法。”
　　“王子在必要时刻，也得上场杀敌呢……”
　　普朗斯无奈的扶额，手上流淌的鲜血，沾染上了球拍把手。
　　目光正视前方。
　　身上散发着独属于王子的傲气。
　　然而。
　　现实不是童话剧本。
　　王子最终没能战胜恶鬼。
　　咚——！！
　　“这一局由鬼十次郎获胜！”
　　“比赛结束！”
　　“比分6-2！”
　　“由樱花代表队鬼十次郎获得单打二比赛的胜利！”
　　裁判的宣告，告诉了王子现实的残酷。
　　也再一次夺回了属于樱花代表队的荣誉。
　　整体比分，已经是2-1。
　　所以接下去的双打一，尤为关键。
　　对于法克国代表队，是生死局。
　　世界排名前三的它们，能否保住自己的世界排名，晋级四强，全看这场双打一了。
　　而对于樱花代表队来说。
　　下一场只要拿下，意义就完全不一样。
　　他们将从世界排名第二十三位，直接晋级成为新一代的四强。
　　并且成为本次大赛最强黑马。
　　单单这样的高度，就已经足够让他们成为樱花国的英雄！
　　因为这是前人未曾达到的，新的高度。
　　这种激动，就连身处得国代表队的手冢国光，也感到了兴奋。
　　虽然他不在樱花代表队，但是毕竟是自己母国，且对面的球员都是自己相识的好友，很难不让人激动。
　　“．¨接下来，即将开始樱花代表队VS法克国代表队的双打一的比赛！”
　　短暂的几分钟休息后。
　　裁判的声音再次响起，法克国代表队，缓缓走出两个人影。
　　一大一小，身高差距将近有一米。
　　大的梳着大背头，是个高三党，名叫埃德加·德拉克洛瓦，
　　小的留着齐刘海，戴着圆框眼镜，像个女孩，一脸唯唯诺诺的抱(吗赵的)着网球拍，是个初二，名叫乔奈尔·桑·乔治。
　　樱花代表队的选手席。
　　一道修长柔和的身影缓缓走出。
　　肩膀处，披着外套，拿着球拍走如球场。
　　身后。
　　一名白头发的，和他身高相近的人影，紧随其后。
　　身后的众人看着这缓缓走出的两人，忍不住开口。
　　切原赤也：“真的假的，他们两个组成双打么？”
　　真田弦一郎：“真是有意思……”
　　柳莲二：“本次双打一比赛精彩的几率是100%！”
　　迹部景吾：“本大爷还想说和你组成双打呢！这么快就换了对象了，狐狸……”
　　另一边。
　　走出的两人相视一笑。
　　“印象中，我们好像没有一起组过双打呢……”
　　“哔鲁～确实如此闯。”
　　樱花代表队派出的双打一球员。
　　正是本次世界赛上最强精神大师，安静的美人，幸村精市！
　　以及本次世界赛上最强模仿大师，球场上的欺诈师，仁王雅治！.
235.不二周助:我什么时候变得那么强了？
　　球场上。
　　四人相对站立。
　　“埃德加……埃德加！”
　　“大家都人高马大的！就我小小一只，我真的能行吗？”
　　乔治紧张的站着，眼神飘忽不定，伸出手扶了扶自己的圆框眼镜。
　　那个表现，就像是冒充人家上场的一样。
　　“啪！！”
　　“痛痛痛！”
　　乔治刚一说问，一个手刀就从旁边落下，直直地砍在他的额头上，留下一个小小的红印。
　　“你的话好多啊！我也给你涂上了哦！”
　　埃德加一脸无奈的说道。
　　“请不要把那种脏脏的油漆涂在我身上。”
　　乔治弱弱开口，这才有了一点自信。
　　而这一点微妙的变化，则被幸村精市看在了眼里。
　　他轻“咦”一声，感到有些不太一样，但是没有开口。
　　比赛开始。
　　仁王雅治站在底线，准备发球。
　　所有人都惊奇的瞪大了眼睛，等待着。
　　樱花代表队。
　　切原赤也：“仁王前辈要【幻象】谁进行比赛呢？”
　　远山金太郎：“应该是陈凡教练，平等院或者鬼大叔，又或者是真田弦一郎，或者手冢叭？嘻嘻，有没有可能【幻象】成我呢？超前！”
　　越前龙马撇了撇嘴，“明显不可能好叭……他【幻象】谁都不可能幻象我和你的。”
　　远山金太郎瞪大了眼470睛，一脸疑惑：“为什么？”
　　越前龙马翻了翻白眼，没有开口说话。
　　一旁的不二周助笑着开口，“因为身高啊！仁王的【幻象】都是有根据的，利用外在的道具来进行的，例如假发什么的，但是他不可能改变身高，因为他不会缩骨功，呵呵。”
　　真田弦一郎：“仁王应该会直接【幻象】成陈凡教练吧？这是最稳妥的决定了。”
　　白石藏之介：“有可能哦！毕竟备用宭   这场比赛赢了，就直接晋级四0强了，为了求稳，【幻象】成陈凡教练的几率很大。”
　　迹部景吾在一旁摆着造型，有点臭美，“也有可能【幻象】成本大爷也说不定……”
　　就在众人在猜想仁王雅治会【幻象】成谁开始比赛的时候。
　　场上的仁王雅治露出了笑容。
　　“我一直都在好奇，他们那种能够进入【阿修罗神道】的世界，是什么样子的。”
　　“但是好像从上次的【幻象】陈凡教练开始，我发现我的精神力，还不足以完美的【幻象】他们几个怪物。”
　　“这让我对另外一个人产生了兴趣。”
　　“这场比赛，就试试看，能不能完美的【幻象】出那个人叭！”
　　仁王雅治露出了笑容，手掌伸出，在脸上一遮。
　　再拿开时，另外一个身影出现在了场上。
　　场边的众人张大了嘴巴，微微瞪眼，感到意外。
　　不二周助更是皱起了眉头，不可置信。
　　仁王雅治【幻象】的，正是不二周助！
　　场上。
　　幸村精市则嘴角微微勾起。
　　似乎对仁王雅治【幻象】出来的人，非常满意。
　　嗖——！！
　　“不二周助”将球用手指一转，网球呈现自由下落。
　　球拍直接从下往上一削球。
　　网球直接旋转飞出。
　　“那一球……会消失哦！”
　　“不二周助”眯着眼睛，淡淡的微笑。
　　咚——！！
　　网球落地。
　　在埃德加万挥拍的时候，直接消失不见。
　　挥空！
　　“15-0，仁王雅治！”
　　咚——！！
　　“30-0，仁王雅治！”
　　咚——！！
　　“40-0，仁王雅治！”
　　咚——！！
　　“1-0，仁王雅治！”
　　转眼间。
　　“不二周助”直接使用ACE发球得分，轻松拿下一局。
　　樱花代表队的众人都兴奋起来。
　　切原赤也：“喂喂喂！这也太轻松了叭！直接5连发球得分！”
　　远山金太郎：“对面也挺弱的嘛！”
　　越前龙马：“总感觉对手不应该这么弱才对……”
　　不二周助：“我的发球……什么时候这么厉害了？”
　　目光继续回到场上。
　　法克国代表队的埃德加发球。
　　只见他嘴角微微上扬。
　　一击快速的发球打出。
　　嗡——！！
　　对面亮光一闪。
　　仁王雅治直接轻松将球一削。
　　【飞燕还巢】！
　　网球快速飞回，直接贴着地面飞行。
　　接发球得分！
　　“15-0，仁王雅治！”
　　裁判的声音响起。
　　在第二局埃德加的发球局中。
　　仁王雅治再次力挽狂澜，接连使用了不二周助的各种回球。
　　【白(bccb)龙】！
　　咚——！！
　　“30-0，仁王雅治！”
　　【百臂巨人守门员】！
　　咚——！！
　　“40-0，仁王雅治！”
　　【星火飞花】！
　　咚——！！
　　“2-0，仁王雅治！”
　　第二小局，仁王雅治直接破了埃德加的发球局。
　　紧接着。
　　咚——！！
　　“3-0，幸村精市！”
　　咚——！！
　　“4-0，仁王雅治！”
　　经历简单的对拉之后，樱花代表队又连下2小局。
　　以完全碾压的姿态，将比分拉到了4-0。
　　事情的发展异常的顺利。
　　就连幸村精市都有些疑惑。
　　“好像这场比赛，简单得出奇……”
　　“总感觉怪怪的……”
　　幸村精市皱着没有，盯着对面，没来由的觉得有些异样。
　　“不二周助”也感觉有些奇怪，点了点头。
　　樱花代表队。
　　切原赤也：“厉害呀！轻而易举就拿下了4局！看来我们要直接晋级了！”
　　真田弦一郎：“怎么感觉法克国代表队的双打一，出乎意料的弱呢？”
　　远山金太郎：“那种程度的水平，也能进法克国代表队么？”
　　不二周助：“我什么时候变得那么厉害了？”
　　乾贞治：“从法克国代表队的数据来看，他们多数都是从4-0到5-0开始发力……”
　　柳莲二：“这种感觉，这种模式，好像……有点熟悉……”
　　柳莲二和乾贞治两人互相对视一眼。
　　瞬间瞪大了眼睛。
　　数据网球！
　　……
　　法克国代表队。
　　奥修瓦鲁：“埃德加大人好坏啊……”
　　巴尔特：“故意让对手4局，让乔治好收集对面的情报……”
　　莫洛：“故意让对手4局，向对手展现一口气反败为胜的实际差距……”
　　卡妙：“埃德加剧场……开幕了。”
　　……
　　回归球场。
　　发球权再次来到了埃德加手中。
　　他回过头，对着乔治点了点头。
　　然后抛出了网球。
　　咚——！！
　　网球飞出。
　　“不二周助”和幸村精市两人的面前忽然一黑。
　　一只老鹰从他们面前飞过。
　　咚——！！
　　“15-0，埃德加！”
　　幸村精市：“那是什么？”
　　紧接着。
　　还没等他们反应过来。
　　面前的画面再次一黑。
　　只剩埃德加站在黑暗之中，比划着球拍。
　　一条花纹蟒蛇朝着他们冲来。
　　咚——！！
　　“30-0，埃德加！”
　　再然后。
　　一只俯冲扑食的豹子冲来。
　　咚——！！
　　“40-0，埃德加！”
　　……
　　转眼间。
　　凭借着描绘各种各样的动物。
　　稀奇古怪的球路。
　　埃德加快速的得分。
　　1-4！
　　2-4！
　　3-4！
　　4-4！
　　直接将比赛拿下四局。
　　全场的观众都狂热欢呼！
　　赞叹法克代表队一口气追平比分的魄力。
　　“埃德加！！埃德加！”
　　“那就是【球场上的艺术家】埃德加！”
　　“埃德加的【艺术网球】实在太美了！”
　　“观赏性好强啊！”
　　“不愧是埃德加！”
　　“好美的网球啊！我的爱……”.
236.假冒比真的厉害？这就尴尬了！
　　接连失去4小局之后。
　　幸村精市和仁王雅治脸上才露出凝重之色。
　　果然世界排名第三的法克国代表队，没有一个省油的灯。
　　开头故意失去四局，为了让那个叫乔治的小不点收集两人~的数据。
　　然后结合起乔-治的数据网球。
　　那个名叫埃德加的男人，才正式运用起了他的【艺术网球】，在名为球场的画布上，涂上他的颜色。
　　咚——！！
　　“5-4，埃德加！”
　　幸村精市和仁王雅治的面前，出现了一扇巨大豪华的凯旋门。
　　埃德加成功将比分一口气反超！
　　他向世人毫无余力的展现着自己强大的爆发力。
　　而将这一切一00变一六七为现实的105五，正是那个将数据传送给他的乔治！
　　“那个小孩类似埃德加的军师么？”
　　“既然这样……”
　　“擒贼先擒王叭！”
　　幸村精市目光瞄准了对面后场的乔治。
　　咚——！！
　　网球直接从乔治的脚边穿过。
　　“15-0，幸村精市！”
　　然后。
　　乔治的眼神逐渐变得空洞。
　　他被幸村精市毫不留情的剥夺了五感。
　　“埃德加！埃德加！我面前好黑啊！”
　　“看不见，听不见，摸不着！”
　　“就连鼻子也闻不到你的味道了！”
　　乔治惊慌失措的声音响起。
　　埃德加转头一看，瞬间明白了乔治现在的处境。
　　“不要担心，乔治。”
　　“既然收集不了数据，那我也只好给你画上了。”
　　“你自己找回五感叭！”
　　埃德加缓缓走向乔治。
　　“好叭～”
　　“为了赢得比赛，呜呜呜，我牺牲太大了。”
　　“这次画好看点，不要把我画的很丑哦！”
　　乔治说着，伸手慢慢摸上了自己的脸，在埃德加的帮助下，将眼镜摘下。
　　一脸壮烈牺牲的表情，任由处置。
　　“很快就好啦！”
　　埃德加说着，从口袋中拿出了一支画笔。
　　在乔治的眼角处勾勒出了几道弯曲的弧线。
　　就像是原始森林中的野人一样。
　　嗡——！！
　　一瞬间。
　　乔治睁开眼睛，瞳孔重新恢复了色彩。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　“对面两个混蛋，你们的外套是缝在肩膀上吗？”
　　“让我帮你们脱下来叭！”
　　乔治的语气变得猖狂狰狞，就像是恶魔化后的切原赤也。
　　这种感觉。
　　就连场边的观众也能明确的感受到。
　　乔治的气场变了！
　　被涂上颜料的乔治，不仅性格变化了。
　　就连球风也变得十分狂野，凌厉，刁钻！
　　肢体语言，动作，球技等，全部都像是变了一个人一样。
　　完全抓不准，预判不到他的动向。
　　简直就像是魔术一样。
　　转眼间。
　　就攻破了樱花代表队的球场防线，连下三球。
　　当前小局比分15-40。
　　只差一球，法克国代表队就能够拿下这一局了。
　　……
　　樱花代表队。
　　众人一脸惊奇。
　　完全不知道为什么仅仅是涂了一个颜料，就能发生如此奇特的效果。
　　柳莲二和乾贞治两人，则开始科普。
　　“那个颜料，产生的气味能够将队友催眠。”
　　“正是因为那个颜料，幸村的【灭五感】和【梦境】等一系列精神类的球技都被封锁了。”
　　“因为那个乔治，本身就已经被催眠了。”
　　“而那个埃德加，也给自己画上了颜料，更不可能受到精神技能的影响。”
　　柳莲二说到这里之后，停了下来，将后续讲解交给了乾贞治。
　　“没错。”
　　“他们应该是有事先收集过幸村的资料，所以有了这个秘密策略。”
　　“这样一来，他们从一开始，只需要收集仁王的情报就好了！”
　　“那两个人，事先就对这场比赛，准备得很充足，并且那个叫乔治的，还能全身心的将整个人都交给埃德加催眠，对队友也是无条件的信任啊……”
　　乾贞治解说完后，还不忘夸奖一下法克国的两人。
　　切原赤也：“那这样一来，幸村社长的精神技能被封锁，仁王学长的数据被收集，不是没得打了吗？”
　　不二周助：“不一定……那两个人的极限，还不知道在哪里……”
　　“错了，不二。”
　　“是你的极限和幸村的极限不知道在哪里。”
    · ··求鲜花·· ·
　　迹部景吾嘴角勾起弧度，一阵风忽然刮进场内，吹起了众人的衣服。
　　不二周助瞪大了眼睛。
　　……
　　场上。
　　“不二周助”的身后忽然出现了一尊青色的戴着帽兜的巨大虚影。
　　风系大法师！！
　　仁王雅治把不二周助的【风系大法师】也成功幻象出来了！
　　“我早就说过，我要完美幻象一个怪物出来。”
　　仁王雅治脸上带着一丝自信的笑容。
　　“阿修罗神道？”
　　“也属于精神类技能吧？根本对我们没什么用。”
　　埃德加嘴角微微上扬。
　　将乔治眼角的颜料擦掉，重新画了一个“小丑女”的妆容。
    .... ....... 
　　乔治的气场一下子又变得十分忧郁。
　　“阿修罗神道？精神类技能？”
　　“谁跟你说这是精神类技能了？”
　　仁王雅治面色平淡，微微一笑。
　　埃德加：！！？？
　　乔治：？
　　不是精神类技能？
　　不是阿修罗神道？
　　埃德加和乔治都愣住了。
　　嗡——！！
　　没有过多解释。
　　面前的【风系大法师】忽然举起了手中的法杖！
　　咚——！！
　　落地声响起。
　　全程没有看到球的身影。
　　几片青绿色的树叶盘旋在球场上空，缓缓落下。
　　“30-0，仁王雅治！”
　　裁判宣布了比分。
　　狂风吹过。
　　吹起了【风系大法师】的帽兜。
　　这一次，他的脸不再是手冢国光。
　　而是不二周助。
　　“风系大法师，可不是什么精神类技能哦。”
　　“而是实打实的，自然魔法。”
　　仁王雅治淡淡开口。
　　……
　　另一边。
　　所有人都被这一景象看呆了。
　　“完全看不到球的影子！！”
　　“那不是我的球技！？”
　　“是仁王开发出来的！”
　　“他真的实现了完美【幻象】！！”
　　不二周助也睁开了眼睛，一脸难以置信。
　　内心莫名的有些不知所措。
　　幻象就幻象叭！
　　就怕假冒的比真的还要真！
　　这就非常尴尬了！乃.
237.不二周助，入江奏多惨遭打脸！啪啪响！
　　不二周助的脸上虽然不说，但内心尽是尴尬。
　　他怎么也想不到。
　　仁王雅治不仅幻象出了他。
　　还直接帮他现场研发球技。
　　这简直就是啪啪打脸。
　　但是。
　　其他球员却是没觉得有什么。
　　他们倒是对仁王雅治这球的原理和基础，产生了兴趣。
　　“只能看见叶子，却看不见球？这是怎么做到的？魔法吗？”
　　切原赤也一脸疑问。
　　而早就已经研究分析好球技的乾贞治一听这话。
　　立刻就明白，装比的机会来了。
　　只见他伸出手做出了撑眼镜这类的招牌动作，嘴角扬起微笑，开口说道。
　　“这一球仁王其实就是利用了风。”
　　“在击球的时候，一阵风流冲击着对手两人的眼睛，导致他们不由自主的眨眼。”
　　“而这时候，他们又会受到仁王击球的动作，脑海中自动生成了球的路线。”
　“四八七”　“在眯眼睛的时候，球拍已经惯性的朝着脑海中设想的路线回击。”
　　“而正是利用了这一个视线诱导，仁王强烈的上旋球就会顺风而上，消失在他们的视线当中。”
　　“空中的几片落叶，则起到了诱导他们视线的作用，让他们的视线，短暂的被树叶吸引，不会看向上空。”
　　“这样就导致了球在落地之后，他们仍然没有发现，照成了网球消失不见，变成树叶的假象。”
　　“这一球技不仅利用了上旋球，视线诱导，同样也利用了自然的风。”
　　“可以说，是技术含量非常高的一招【技之型】球技。”
　　乾贞治说得头头是道，且句句都有理有据。
　　众人很快就明白了。
　　“原来如此，这一球，还蛮符合不二学长的球风呢。”
　　越前龙马伸出手按压了一下自己那白色帽子的帽檐。
　　而仁王雅治的这一球。
　　不仅让代表队的球员们感到惊奇，就连职业选手博格，也忍不住开口。
　　得国代表队。
　　“简直就是风神降临一般。”
　　“仅仅是看它一眼，都能感觉到盛夏的海风。”
　　博格也被仁王        雅治这个【风系大法师】搞懵了。
　　风吹过他光秃秃的卤蛋头。
　　没能感受到头发的飘扬，入鼻却能闻到咸咸的海风。
　　这再一次证明了，场上的【风系大法师】不是精神类技能！
　　也不是幻象出来的！
　　而是由清风独自凝聚，展现出来的现实存在。
　　“这场比赛，简直颠覆了我对其他【技之型】球技的认知。”
　　“原来这些球技，修炼到极致，并不比【阿修罗神道】来得弱！”
　　“真是能干呢。”
　　入江奏多也淡淡开口，眼中闪过一丝惊喜。
　　一直以来，他的网球都是和幸村精市一样，以精神类技能为主。
　　如果遇上根本不受精神类技能影响的对手，那便十分棘手，很有可能会输掉比赛，束手无策。
　　看了这场比赛之后，他内心暗自决定，发展一些其他道路的球技。
　　“精神类技能……碰到这种情况，也是死路一条啊……”
　　入江奏多看着场上陷入迷茫的幸村精市。
　　仿佛看到了自己不久后的未来。
　　然而。
　　正当他以为。
　　精神技能死路一条的时候。
　　场上的幸村精市同样发生了变化。
　　球场上。
　　幸村精市嘴角看着身后上空的【风系大法师】，脸上露出了笑容。
　　“看来你已经完成了完美【幻象】了呢，仁王。”
　　“那么我就不客气了。”
　　幸村精市微微一笑，转头看着对面的乔治和埃德加。
　　“比赛很紧张叭？”
　　“我们来玩游戏叭？”
　　辛村精市歪头一笑。
　　手中的网球抛出。
　　球拍一挥！
　　咚——！！
　　网球没有任何阻碍，直接得分。
　　“40-0，幸村精市！”
　　裁判的声音立马响起。
　　乔治和埃德加两人愣在原地，直到裁判做出比分宣告之后，才缓缓转过头来。
　　脸上露出的全是一阵惊恐。
　　“那个家伙……”
　　咚——！！
　　又一球飞来，乔治和埃德加两人的脑袋，再次不受控制的转过头去。
　　“5-5，幸村精市！”
　　裁判声音再次响起。
　　双方的比分再次拉平。
　　乔治和埃德加两人才慢慢的转过头来。
　　看着幸村精市的脸上写满了恐惧。
　　“游戏好玩吗？”
　　“你们玩过吧？”
　　“123木头人。”
　　幸村精市脸上依旧笑容不断，再次发出了网球。
　　咚——！！
　　“15-0，幸村精市！”
　　咚——！！
　　“30-0，幸村精市！”
　　咚——！！
　　“40-0，幸村精市！”
　　……
　　转眼间。
　　幸村精市轻松连下四球。
　　乔治和埃德加两人没有任何防守，放任他得分。
　　这一神奇的景象，直接把一旁的观众都看呆了。
　　“我的法？！！哦买嘎！”
　　“什么东西？摆烂吗？为什么不接球？”
　　“当着全部人额面，公然打假球是吧？”
　　“吼里谢特！还有没有点体育精神？对面打球你们就回头放球？有没有搞错？”
　　“rnm！！退钱！！”
　　观众顿时骂声一片. ..
　　并不是他们不懂网球。
　　而是这一切实在太过诡异。
　　只要对面把球打进自己的球场，就转过头放球。
　　然后对面回球得分之后，两个人一点没事人一样，该动接着动？
　　骗我们不懂球？这不是明明晃晃的欺负老实人嘛！
　　但是。
　　人群中，还是有一些人，是法克国代表队的忠实球迷。
　　他们则不相信，站出来发出了一句疑问。
　　“为什么明明有意识，且都是正常的反应，却不回击对面的网球呢？”
　　……
　　法克国代表队。
　　队员们同样不解，问出了同样的问题。
　　主将卡妙则眉头微微皱起。
　　“并不是他们放球。”
　　“而是因为他们回击不了球。”
　　“在那一瞬间，他们的意识是被本能剥夺了。”
　　“等于说，他们是被自己的身体给操控了。”
　　“被身体操控？精神类技能？乔治和埃德加，应该免疫了精神类技能才对啊！”
　　奥修瓦鲁瞪大了眼睛，一脸吃惊。
　　“不，不是精神类技能。”卡妙摇了摇头，“是剥夺他们的身体本能，比精神类技能还要高上一个档次。”
　　……
　　樱花代表队。
　　“剥夺身体本能？”
　　“对的。”
　　“通过肢体语言，给予对手心理暗2.1示，造成身体本能反应。”
　　“是一种极为高超的技能。”
　　“人在受到危险时，会本能眨眼睛，心跳加速，这些就是属于身体本能。”
　　“正常人根本无法抗拒。”
　　“幸村正是掌握了这种技术，让对面具备一种身体本能。”
　　“只要看到幸村的击球，头就会本能的向后转。”
　　“这就是类似操控身体的神技。”
　　“123木头人。”
　　“也可以算是精神类技能的顶峰球技。”
　　柳莲二通过分析，将球技给解刨出来。
　　众人这才明白，幸村精市的网球，有多么可怕。
　　听完解释的入江奏多都忍不住打了个哆嗦。
　　刚刚还在说玩精神类技能死路一条。
　　上限不高。
　　幸村精市就直接啪啪脸打得太响。
　　这就很尴尬了。
　　家人们.
238.接受奖励！觉醒战神！
　　在幸村精市使用技能【123木头人】的时候，比赛结果已经没有什么悬念。
　　十分钟之后。
　　法克国代表队的选手们，完全没有还手余地直接落败。
　　“比赛结束！7-5！”
　　“樱花代表队VS法克国代表队的比赛，整场比赛4-1，由樱花代表队获胜！成功晋级四强！”
　　整场比赛结束。
　　裁判宣布樱花代表队获得胜利后。
　　陈凡便马不停蹄的离开赛场。
　　没有过多留恋赛场上的欢呼声。
　　因为他知道。
　　进入四强之后。
　　比赛就会变得十分残酷。
　　下一场比赛，面对的就是王者得国队。
　　那可是和之前的队伍不一样。
　　单单职业选手，就有整整3名。
　　还有一个准职业选手米海尔俾斯麦。
　　网球精英中的精英，Q·P。
　　还有手冢国光等人。
　　这种强大的阵容，不得不让陈凡提起重视。
　　仅仅只有一个职业选手的瑞土队跟法克国代表队就已经足够难缠。
　　下一场四强决战，可以预想到底有多激烈了。
　　陈凡当然不能马虎。
　　不过这也只是他的其中一个回去的点罢了。
　　另12一个回去的点，就是接受系统奖励。
　　这一次。
　　他可是带领樱花代表队直接从世界排名二十三冲到了世界四强。
　　按照比赛结算，难度越高的比赛，奖励越好，这一次进入四强，基本上可以说是可以预想的大丰收。
　　为了这次的胜利，陈凡可是不惜亲自下场。
　　虽然也有些练练手过过瘾的念头。
　　到好歹这场比赛自己付出了劳动啊！
　　这奖励要是不丰厚一点，可对不起自己啊。
　　回到家中。
　　陈凡便迫不及待的开始接收这次樱花代表队进入四强的奖励。
　　【叮！恭喜樱花代表队成功进入四强，奖励神妖谱·战神吕布】
　　来了！
　　第一个奖励就是直接觉醒一个角色！
　　战神吕布！
　　【叮！战神吕布获得全方位觉醒！】
　　全方位觉醒？！
　　陈凡顿时一个激灵，连忙查看详细的说明。
　　系统的神妖谱里，战神吕布的头顶散发着一阵紫黑色的光芒。
　　旁边还有相应的介绍。
　　【战神吕布：能够吸收对手每一次的旋转力和破坏力进行储存，一次性释放，还以颜色。】
　　陈凡一看这个说明。
　　就知道这个是一个自带属性的觉醒了。
　　这种觉醒，就和阿玛迪斯的【狼人】可以吸收血气让击球更强是一个样的。
　　包括后面杜克渡边的【巨大化】，也是觉醒能力的一种。
　　能够自带属性，证明这个【战神吕布】肯定和【狼人】一样，非常强。
　　紧接着。
　　陈凡看完了觉醒技能之后，继续接接收系统其他奖励。
　　后续的奖励就是几个不太重要的抽奖，以及几张技能卡。
　　也没什么好讲的。
　　而在这些结束后。
　　陈凡就开始思考起球队的不足了。
　　拥有系统的他，可以说是天花板，现在的实力，隐隐已经超过了越前龙雅。
　　但是网球不仅仅是一个人的网球。
　　只凭借他一个人，是不行的。
　　如今技能卡已经非常充裕。
　　且经过了世界赛这段时间之后，每个球员的实力，已经是和之前天差地别。
　　像是幸村精市，不二周助，越前龙雅几人，完全都已经是可以成为职业选手的水准。
　　因此。
　　陈凡也已经下定了决心。
　　打算是时候迈进职业网球圈了。
　　而这一切的前提。
　　必须将明天和王者得国队的比赛赢下来。
　　还要赢得漂亮。
　　所以。
　　当天晚上。
　　陈凡就直接将所有的技能卡都给用了。
　　还将大部分初三的球员，全部的实力都提升到了职业选手的水准。
　　同时。
　　在当天晚上的记者会上。
　　陈凡宣布，明天将会以王者得国队为垫脚石。
　　成立樱花国第一个职业俱乐部。
　　至于建造俱乐部的资金？
　　陈凡完全不用担心。
　　有迹部景吾，和君岛这两个超级大财主在，一个小小的职业俱乐部算得了什么。
　　很快。
　　陈凡这边刚公布完成立职业选手俱乐部，并且扬言要将得国代表队当做垫脚石这等狂放宣言发出后。
　　被各大媒体争相报道。
　　自然是免不了轰动整个网坛。
　　……
　　“这个家伙疯了么？以得国代表队为垫脚石？成了樱花国第一个职业俱乐部？”
　　“疯了！”
　　“这个家伙一定是疯了！”
　　“虽然我不得不承认他很强，但是忽然之间这么说，实在是让人不敢相信。”
　　宙斯手中拿着一张新鲜出炉的杂志，一阵惊奇。
　　……
　　袋鼠国。
　　阴暗的小巷子里。
　　一名绑着黄色头巾的卷发帽子看着地上脏了的杂志。
　　“以得国队为垫脚石，成为职业选手？”
　　“虽然不想承认，但那群混蛋，好像还真的有这个实力。”
　　阿玛迪斯脸色露出了阴霾，然后将手中的杂志丢会水里。
　　?“哼……”
　　??“职业也好，垫脚石也罢。”
　　??“我一定会从地狱爬回去，重新进入巴布鲁，向你们复仇的。”
　　他转身拿起了一旁破旧的球拍。
　　走进了一个下行的楼梯内。
　　里面。
　　传来观众们的呐喊声。
　　……
　　袋鼠国。
　　一座华丽的庄园内。
　　“呵！这个陈凡还真敢说啊。”
　　“不过今年很有可能，他们会打败得国队呢。”
　　“哥哥，明天一起去会场给他们加油吧。”
　　诺亚听了广播之后，转头对着哥哥高尔吉亚说道。
　　“刚好明天我也要去医院做最后一次治疗了，到时候就能看到比赛了。”
　　“好。”
　　……
　　某酒店。
　　“以我们为垫脚石……”
　　“陈凡这个家伙，看来是来真的。”
　　“难怪他不愿意加入我们得国队的职业网球俱乐部。”
　　“原来是想自己成立。”
　　博格双手抱在胸前。
　　“那么就来试一试叭，有本事，就打败487我们证明一下。”
　　“自己是否有进入职业的资格。”
　　“我们得国就是冲着10连霸来的，不会畏惧任何挑战。”
　　博格站在酒店的落地窗前，看着天空忽明忽暗，一闪一闪的雷鸣电闪。
　　“风雨……要来了啊……”
　　……
　　樱花代表队休息酒店。
　　“哈哈哈！我就说这个小子憋不住了！”
　　“好样的！就是要这样，才能够显示出王霸之气嘛！”
　　“也是时候向世人展现，我们樱花代表队真正的实力了！”
　　“今年的樱花代表队，一定要拿下冠军！”
　　“希望陈凡那家伙，不要让我失望。”
　　越前南次郎躺在床上，看完杂志后，随手将其丢到一边。
　　从枕头下掏出了一本写真集，津津有味的看了起来。
　　另一边。
　　樱花代表队的众人也才听到陈凡的豪言壮语。
　　个个脸上都被吓得发白。
　　切原赤也：“成为职业选手？打败得国队？陈凡教练是不是喝多了？再胡言乱语什么？”
　　幸村精市：“我倒是觉得，陈凡教练做得不错。”
　　真田弦一郎：“没错，只有这样，才能让我们感到压力，绷紧神经，应对明天的比赛！”
　　不二周助：“真有意思……明天的比赛应该很有趣。”
　　平等院凤凰：“终于要崭露头角了吗？世界啊！我们来了！”
　　鬼十次郎：“有机会见识真正的地狱了。”
　　种岛修二：“呼～好突然，明天是我的凶日，不会派我上场吧……”.
239.Q·PVS德川和也！
　　樱花代表队的众人持续保持着紧张。
　　第二天很快到来。
　　今天将决出四强队伍中，进入决赛的选手。
　　樱花队VS得国队。
　　漂亮国队VS西班吖队。
　　今天获胜出来的两支队伍中，有一个将成为今年的冠军。
　　两个场馆将同时举行比赛。
　　放眼望去。
　　观众席位上人山人海，座无虚席。
　　欢呼声响彻整个场馆，快要把整个场馆都掀翻。
　　其中不乏一些尖叫声和口哨声。
　　已经完全分不清他们在尖叫什么。
　　不过想来也知道，多数还是为王者得国队加油。
　　观众席下靠近球场位置。
　　入眼可见的是各大媒体记者的单筒摄像机，再然后是各大国家的校服。
　　由宙斯领头代表的希拉队。
　　诺亚领头代表的袋鼠国队。
　　还有昨天刚刚输给樱花代表队，由卡妙领头代表的法克国代表队。
　　随着观众的声音越发的高涨。
　　双方球队也从各自的入场口进入。
　　由陈凡带领的樱花代表队，身穿红白色队服，缓缓走进赛场。
　　陈凡走在最前面，身后跟着的是越前龙雅，平等院凤凰，再然后是幸村精市，德川和也等。
　　身子挺拔。
　　行走如风。
　　带着势如破竹的决心。
　　忽然之间。
　　观众的欢呼声更大了一点。
　　不用想也知道。
　　是得国代表队入场了。
　　一身黑色的职业队服。
　　庄严肃穆。
　　领头的是光头哥博格。
　　然后是两名现役的职业选手，坦库玛鲁和贝尔蒂。
　　再然后是米海尔俾斯麦和Q·P，手冢国光等人。
　　他们的目光平静淡然。
　　带着的是坚如磐石，稳稳拿下10连霸的平常心。
　　两支球队的球员四目相对。
　　默契的露出笑容。
　　身上浑然散发出一种战意。
　　“我很欣赏你的勇气，敬佩你的实力¨．。”
　　“但想拿我们当垫脚石，大张旗鼓的进军职业，对你而言还是太早了，陈凡。”
　　博格看着陈凡，嘴角勾起。
　　“啊对对对！”
　　“你说得都对。”
　　陈凡笑着竖起了大拇指。
　　不想多说什么。
　　这个时候说什么，都只会被认为狂妄无知而已。
　　没想到陈凡来了这么一手。
　　着实给他们整不会了。
　　塞弗里德：“虽然那个陈凡对博格主将的话感到认同，但是怎么莫名感觉到一股侮辱……”
　　Q·P:“好像是有一点……”
　　……
　　双方擦肩而过，赛前放狠话环节结束后，各自回到了自己的选手区。
　　陈凡看着自家球场上昨晚已经完全升级了的初三成员。
　　脸上安稳不少。
　　今天这场比赛，必拿下！
　　“接下来开始，得国代表队vs樱花代表队的四强决赛！”
　　“单打三的比赛。”
　　裁判的声音响起。
　　再一次迎来了欢呼声。
　　“王者！！！王者！！王者！”
　　“加油！”
　　得国队的球场中。
　　缓缓走出一名身材修长，神色冷漠的男子。
　　正是王者得国队的参谋，Q·P。
　　号称得国网球精英教育培养出来的精英。
　　代表着得国网球教育的最高水准。
　　“竟然第一场就让Q·P出场吗？真是好大的手笔！”
　　“我还以为第一场会是初中生上场呢！”
　　“应该也是因为昨天陈凡的那些话叭，所以王者得国队发怒了，要给樱花代表队来个下马威。”
　　“看来王者得国队还是不甘心当垫脚石啊。”
　　“不知道樱花代表队会派谁出场。”
　　“除了陈凡和那个越前龙雅，樱花代表队还有能够和Q·P一较高下的人吗？”
　　正当观众们议论纷纷的时候。
　　樱花代表队中。
　　缓缓走出了一个同样修长身体的人。
　　气质跟Q·P十分相似。
　　长得也很像兄弟。
　　正是深蓝色头发的德川和也。
　　从小组赛受伤之后，留一直修养但现在。
　　现在的他，准备为樱花代表队造势，拿下第一局比赛。
　　“德川和也么……之前有幸见过你的比赛，是个很不错的潜力型选手呢。”
　　“和你比赛，应该会很有趣。”
　　Q·P微笑着开口道。
　　德川和也：“谢谢……”
　　两人都是属于话不多类型的。
　　气氛很快就冷下来了。
　　“三局两胜制比赛，由樱花队先发球！”
　　裁判的声音响起。
　　那一边。
　　德川和也已经将球丢出。
　　手中的球拍往后一拉。
　　咚——！！
　　幻彩发球！
　　网球直接飞出。
　　闪着七色彩虹般颜色的网球闪烁着，直接落地得分。
　　Q·P都没有反应过来。
　　ACE球！
　　“．¨15-0，德川和也！”
　　裁判宣布比数。
　　场边的观众顿时吃惊。
　　“是ACE球！！竟然直接让Q·P直接吃了一分！”
　　“那个叫德川的，真的有这么强吗！！”
　　“加油！！加油！！加油！”
　　场边的观众生异常洪亮。
　　“喂，裁判。”
　　Q·P忽然停下，对着裁判说道。
　　“你身为裁判，一开始为什么不和观众说明，本场比赛禁止大声喧哗。”
　　“这样会影响到我比赛的发挥。”
　　“让我注意力无法集中。”
　　“谢谢。”
　　Q·P淡淡开口。
　　一点都没有在意刚刚丢掉的那一球。
　　而陈凡听到这话后，自然知道他想要干什么。
　　按照前世的设定。(吗钱赵)
　　场边观众越吵闹，Q·P的真实水准就无法发挥出本身的十分之一。
　　“额！各位观众。”
　　“请保持安静。”
　　“本场比赛，请保持安静，不要影响选手发挥。”
　　应Q·P的请求，裁判便让所有观众安静了。
　　观众也都非常配合。
　　谁也不希望看到一场一面倒的比赛。
　　一瞬间。
　　整个体育馆便安静了下来。
　　一些想让得国队赢的观众，更是连呼吸都变得小心翼翼。
　　咚——！！
　　对面。
　　德川和也再一次发出了【幻彩发球】。
　　这一次。
　　Q·P精准无误的接下了。
　　并且将球回击到了球场两段底线的中心点上字。
　　就像是个精密的网球机器。
　　两人瞬间展开了对拉。
　　球场上。
　　只听见震动心弦的击球声.
240.阿修罗神道！婆娑神像！
　　“好厉害，这种持续时间的对拉，我还是第一次看到！”
　　观众席上，有观众忍不住开口。
　　旁边的观众则没有出声，点头表示认同。
　　目光回到球场。
　　除了刚才的ACE球，目前还没有进行过得分。
　　双方还在必须着第二球的对拉。
　　“抱歉，我承认的拥有着精准的控球力。”
　　“但是我没有时间陪你在这继续对拉。”
　　德川和也淡淡开口。
　　忽然有了变化，率先发起了进攻。
　　咚——！！
　　在德川和也球拍击中网球的时候。
　　网球的颜色瞬间变成了黑色，朝着对面的球场飞去。
　　“嗯？”
　　“黑色的网球？”
　　“似乎有特别的能量波动。”
　　Q·P脸色带着疑惑。
　　手中的球拍还是挥动了。
　　啪——！！
　　球拍在击中网球后停住了。
　　似乎面前有一道无法逾越的鸿沟。
　　将其力气全部挡住。
　　网球落地。
　　“30-0，德川和也！”
　　裁判宣布比数。
　　Q·P稍加思索之后，就知道了这一球的缘由。
　　“带着【黑洞】的力量么？”
　　“将【黑洞】力量转接到球本身周围，击打出去的【黑洞球】。”
　　“能够让对手在击球之后，百分之百的被黑洞吸取掉力度，无法击球。”
　　“真了不起。”
　　Q·P一阵分析之后，脸上露出了凝重。
　　“没错。”
　　“分析得很对。”
　　“这一球，可以说是无解的回球。”
　　德川和也淡定开口。
　　丝毫不会因为自己球的原理被知道就惊慌失措。
　　毕竟这种球，即便知道了，也无法回击。
　　这就是德川和也的自信。
　　咚——！！
　　德川和也再一次发出网球。
　　当看到Q·P尝试从下挥拍，接触网球并回击的时候，他淡淡的摇了摇头。
　　“想通过给球施加旋转力，让网球从内部用旋转挣脱外表包裹住的【黑洞】？”
　　“没有用的，【黑洞】能够把旋转力也一并吸收。”
　(bccb)　果不其然。
　　德川和也轻轻挥动球拍，被Q·P施加了旋转力的网球瞬间停下。
　　网球再一次染上了黑色。
　　【黑洞球】再次飞出。
　　落地得分。
　　“40-0，德川和也！”
　　……
　　咚——！！
　　“1-0，德川和也！”
　　……
　　咚——！！
　　“15-0，德川和也！”
　　裁判的声音一次又一次响起。
　　德川和也接连从Q·P手中拿下几分。
　　切原赤也：“德川前辈干劲十足啊！就这么拿下比赛叭！”
　　不二周助：“真没想到，那个Q·P竟然被德川前辈压制成那样子。”
　　平等院凤凰：“不……Q·P一直以来奉行的就是绝对的【完美品质】网球，他不会放任自己就这么失去自己的完美丢失。”
　　……
　　身后的陈8玖究凡听到平饲等院凤凰榴零的话。
　　恨不得想把他的嘴巴给堵上。
　　看球就看球。
　　你特么的别奶人家啊！
　　这一口毒奶，德川又得多增加多少难度你知道么？
　　深知毒奶定律的陈凡，忍不住翻了翻白眼。
　　看着球场。
　　【黑洞球】朝着Q·P飞去。
　　嗡——！！
　　Q·P的手掌瞬间凝聚了一团【气】。
　　深蓝色的是比网球还要大上那么一圈。
　　他将手中凝聚好的【气】率先击出。
　　事情瞬间发生了变化。
　　【黑洞球】直接将【气球】外面的气流给吸收殆尽。
　　外表逐渐变成了普通网球的模样。
　　咚——！！
　　Q·P见状，毫不犹豫的轻轻挥动球拍。
　　一记短球飞出。
　　落在德川和也的球场上。
　　轻松得分。
　　“15-15。”
　　“这一球，也不是很难破解，还有更难吗？”
　　“感觉还蛮有意思的。”
　　Q·P淡然一笑，向德川和也发出了挑战。
　　一场【球技拆解】的比赛，开始了。
　　嗡——！！
　　气场荡开。
　　一道虚影从德川和也身后出出现。
　　婆娑神像！
　　这个正是陈凡帮助德川和也觉醒的【阿修罗神道】。
　　婆娑神像虚影一出。
　　整个球场上都弥漫着一股诡异的气氛。
　　“啊～”
　　一声宛如诵经的诡异女声忽然响起。
　　声音回荡在球场。
　　让人有种心里发毛的感觉。
　　“没有用的，我是无神论者。”
　　Q·P摇了摇头，脸上丝毫无恐慌惊措的表现。
　　“只要击败了你，我应该能够进化成【终极品质】了。”
　　“麻烦你快点。”
　　Q·P毫无感情的催促着。
　　一旁的得国队教练雷特鲁则一脸欣慰的看着Q·P。
　　“青鸟，展翅翱翔于世界叭，变得比任何人还要强大！”
　　……
　　“那么会拆解球技的话，那么你就来试试，破解一下【阿修罗神道】叭。”
　　德川和也默默开口。
　　身后的空间瞬间扭曲。
　　他的背后，环绕长出了六只手臂，且每一只手臂都握着网球拍。
　　嗖——！！
　　左手一只手臂将网球丢出。
　　背后的六只手和他的右手同时挥动了球拍。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　七个击球声响起。
　　球场上瞬间飞出了七个球。
　　Q·P瞪大了眼睛，伸出一只手，击中了其中一个网球。
　　脑海中瞬间就像是呗冲击了一般。
　　陷入了回忆中。
　　…….
241.得国队的参谋！陷入危机！
　　Q·P的意识瞬间陷入另一个空间。
　　空间内。
　　面前满是身穿异域纱裙的舞娘，正不断舞动着婀娜曼妙的身姿。
　　神情妩媚，个个眼神又勾人心弦。
　　淡淡的体香扑鼻而来，少有的兰花香。
　　耳边传来舞娘们欢快魅惑的声音。
　　让人忍俊不禁，沉浸在温柔乡中。
　　十秒之后。
　　Q·P面前如梦如幻的场景才消~失不见。
　　地上滚落着网球。
　　“30-1-5，德川和也。”
　　裁判声音响起。
　　“听说你连自己小时候恩师教导的恩情都能舍弃，是个彻头彻尾的-网球机器人。”
　　“现在看来。”
　　“你还不是完全的成为一个机器人。”
　　“仍然有十秒左右的欲念。”
　　德川和也拿起了网球。
　　身后的婆娑神像再次显现。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　……
　　接连七道击球声再次响起。
　　紫黑色的光束飞出。
　　Q·P当即犹豫片刻，脑海中快速分析。
　　“目前还不知道这个婆娑神像到底具备什么样的威力。”
　　“只能再尝试一下，看看具体情况。”
　　“刚才击中的是最下面的那一球。”
　　“这一次……右边！”
　　Q·P脑海中大致一想，做出了决定，身体立马就跟着行动起来。
　　咚——！！
　　他的球拍击中最右侧的网球。
　　德川和也嘴角勾起笑容。
　　看着对面的Q·P停下身影后，他明白短时间内，球技无法被破。
　　当即放心。
　　稳住！
　　胜利就在前方！
　　视角回到Q·P的意识脑海。
　　脑海中。
　　Q·P站在了世界最高职业舞台上。
　　转眼间就将对手击败。
　　在全场观众的欢呼声中，登上了冠军的领奖台上。
　　那一刻。
　　脖子上挂着的沉甸甸的金牌。
　　手中拿着璀璨夺目的奖杯。
　　他笑得异常灿烂。
　　恩师雷特鲁高兴的冲上领奖台，以他为豪。
　　这样的感觉，让Q·P十分陶醉。
　　这就是他一直以来梦寐以求想到拥有的场景。
　　……
　　球场上。
　　Q·P眼神没有聚焦。
　　嘴角却洋溢着笑容。
　　呆呆的站在球场中央。
　　任由网球落下。
　　“40-0，德川和也。”
　　即便是裁判宣布了比分，也没有让他从脑海中抽离出来。
　　球场上的队员们都愣住了。
　　樱花代表队。
　　切原赤也：“那个Q·P怎么了？为什么不动了？”
　　真田弦一郎：“发生什么事情了么？”
　　不二周助：“婆娑神像的所导致的？”
　　球员们不禁感到好奇，纷纷发问。
　　“那是德川昨晚上刚掌握的技能。”
　　入江奏多忽然开口，面带苦笑。
　　“昨天晚上，和他比赛过一场，我6-0完败。”
　　“6-0完败？开什么玩笑？”
　　幸村精市瞪大了眼睛。
　　入江奏多的实力，虽然现在还没有完全展示出来。
　　但就目前所拥有的实力，绝对不弱。
　　连他都完败在德川和也的【婆婆神像】中，那到底是什么样的球技。
　　“那七颗球，只有一颗是真的，其他都是假的。”
　　“七颗球，代表着人的七情六欲。”
　　“每一个球，都代表着一样东西，都能将你内心深处的欲·望无限扩大。”
　　“色，名，利，贪，爱，怒……”
　　“每（中转q一个都能将意识拉入其中119）。”
　　“只要击中球，那就必须面对内心的七情六欲。”
　　“一旦无法走出……”
　　“那么就会像Q·P一样，沉浸在自己的世界中。”
　　“直至比赛结束。”
　　入江奏多指了指球场上的Q·P，示意他就是典型的例子。
　　“类似【五车之术】和我的【梦境】么？”
　　幸村精市开口询问。
　　“不，比这两个还要可怕。”
　　“婆娑神像的威力，远远不止如此。”
　　“因为每个情绪中，沉浸的时间越长，欲就会无限扩大，甚至能够改变一个人的品性。”
　　“让其成为精神病人的存在。”
　　入江奏多说着，眼里露出了惊恐。
　　他回想起昨天，如果不是德川和也将自己唤醒，那么恐怕自己回成为疯子，精神损坏。
　　“嘶……”
　　众人倒吸一口冷气。
　　越前龙马：“还真是和德川前辈的风格，有点不搭呢……”
　　平等院凤凰：“这个还是以仁爱征服世界的德川么……”
　　……
　　球场上。
　　德川和也面色冷淡。
    · ··求鲜花·· ·
　　“沉浸在七情六欲中的人，不在仁爱的范围之内。”
　　“十秒钟摆脱【色】，却沉浸在【名】之中这么久。”
　　“果然还是心有所图……”
　　德川和也说完。
　　对面的Q·P从【名】当中挣脱而出。
　　整整四十秒。
　　才从【名】之中挣脱。
　　Q·P看着球场上的球，已经明白，自己刚才的一切，都是假象。
　　从而得出了猜想。
　　婆娑神像打出的球，都会被拉入情绪之中，
　　真正的球，恐怕只有德川和也打出的那一颗球。
　　“只要击中那一颗，应该就能够破解了。”
　　Q·P内心暗想。
　　目光盯着再次击球的德川和也。
　　七颗球瞬间飞出，
    .... ........ .......
　　Q·P的视线将的那一颗德川和也右手击打出来球牢牢锁住。
　　“正中间！”
　　Q·P球拍果断一挥。
　　啪——！！
　　球拍落地。
　　他整个人陷入了回忆。
　　“2-0，德川和也！”
　　裁判的声音响起，没人将他唤醒。
　　“没有用的，右手的球，一样也是。”
　　德川和也面色冷酷。
　　计算着Q·P陷入【利】的时间。
　　“一秒……”
　　“两秒……”
　　“三秒……”
　　“四秒……”
　　“五秒……”
　　德川和也数到第五秒。
　　对面的Q·P白恢复意识。
　　咚——！！
　　落地声再次响起。
　　“15-0，德川和也。”
　　……
　　接连的失分。
　　让Q·P反而冷静了下来。
　　安静的站在原地。
　　闭着眼睛。
　　没有说话。
　　他没有再去接德川和也的【七情六欲球】。
　　咚——！！
　　“30-0，德川和也！”
　　……
　　咚——！！
　　“40-0，德川和也！”
　　……
　　咚——！！
　　“3-0，德川和也！”
　　“怎么回事？Q·P是放弃了吗？？”
　　“王者得国队的参谋，号称得国精英网球的最好杰作，竟然被压制成这个样子！”
　　“3-0，认真的吗？”
　　“樱花代表队，实力真的这么强啊！”
　　观众看到Q·P的模样，按耐不住疑惑，窃窃私语起来乃.
242.我要成为网球之神！
　　“放弃了么。”
　　“如果是这样，那么这一场比赛，我就毫不客气的拿下了。”
　　德川和也面色平静开口说道。
　　紫黑色的虚影再次出现。
　　婆娑神像照常发起了【七情六欲球】的攻击。
　　没有任何犹豫。
　　七颗球就像是决定命运的枪弹，激射而出。
　　忽然。
　　接连放了好几个球的Q·P动了。
　　只见他举起了手中的球拍。
　　深吸一口气，踏出一步。
　　咚——！！
　　球拍瞬间击中网球。
　　意外出现。
　　这次他没有陷入昏迷。
　　网球果断朝着球场底线两段的中心线飞去。
　　咚“四八七”——！！
　　“15-0，Q·P！”
　　裁判举手说道。
　　全场震惊！
　　谁也不知道Q·P发生了什么。
　　就连德川和也本人，也是当场愣住。
　　他想不通Q·P是怎么破解【七情六欲球】的。
　　为此。
　　德川和也再一次击打出【七情六欲球】证实自己。
　　这一次。
　　他目光死死盯着q·P身上的变化，生怕错过什么。
　　而Q·P则依旧是眼睛都不带睁开，直接流畅的挥动球拍。
　　网球就直接精准的命中底线中心点位置。
　　不带一丝含糊。
　　魄力十足。
　　“就像是绝对的铜墙铁壁防御。”
　　“他是怎么做到的。”
　　德川和也从Q·P身上没有看出什么特别，当下更加疑惑。
　　场边。
　　观赛的众人脸上更是写满了惊奇。
　　切原赤也：“那个家伙是怎么做到的？是机器人吗？人造人1号？没有七情六欲？”
　　远山金太郎：“诶！白石，真的是人造人机器人吗？？好酷哦！”
　　白石藏之介：“怎么可能，笨蛋小金！”
　　越前龙马：“感觉他就像是一堵密不透风的墙，把自己的内心封闭了。”
　　不二周助：“类似【心之瞳】那样的技能？”
　　真田弦一郎：“不！在他身上没有感觉到任何的使用技能的气息，他没有使用技能，这才是最可怕的。”
　　幸村精市：“Q·P是精英网球学校出身，技能什么的，基本没有，是一个和白石一样的，彻头彻尾贯彻基础网球的男人，迄今为止，没有见过他使用过球技，甚至刚刚，也只是展现了他对于【气】的运用。”
　　柳莲二：“这样来说，难不成他真的是人造人机器人么？”
　　……
　　樱花代表队的众人纷纷猜测。
　　得国代表队的教练雷特鲁则依旧带着自信的笑容看着Q·P。
　　“看来是成功了，即将进化成【终极品质】了。”
　　“不断的接受强者的洗礼，并加以吸收进化，一步一步成就【终极品质】。”
　　“Q·P，你果然是最强的。”
　　……
　　一转眼。
　　闭着眼睛的Q·P已经接连拿下比分。
　　一口气连追3分，将比赛顷刻间逆转。
　　双方3-3平。
　　“停下吧。”
　　“【七情六欲球】已经对我无效了。”
　　“如果不想输掉比赛，就认输吧。”
　　Q·P淡淡开口。
　　这等狂妄之言，让德川和也虎躯一震。
　　停下了即将打出的发球。
　　Q·P在这个时候，睁开了眼睛。
　　众人这才看见，Q·P的眼睛中，依旧是没有聚焦的。
　　“竟然！！？一直处在【情欲】之中！？”
　　“难怪【七情六欲球】对你没有任何效果！”
　　德川和也顿时明白了。
　　原来Q·P刚才故意放球，就是在调节自己的情绪。
　　使自己的情绪处在能够把控，并且能够回击球的状态. ..
　　【乐】！
　　就是Q·P经过自我调解，停留的情绪。
　　在这意识空间里面，Q·P到底经历了什么，不得而知。
　　“谢谢你，让我        找回了童年的自己。”
　　“没有什么，比童年碰到雷特鲁教练的时候，更加兴奋了。”
　　“这也让我更加坚定，职业选手的道路。”
　　Q·P说完，眼中逐渐恢复聚焦。
　　身上的气息顿时再一次拔高。
　　从【完美品质】进化成为了【终极品质】！
　　他身后的博格则瞪大了眼睛。
　　“那是，职业选手的气息。”
　　“Q·P一直以来没有踏入的境界。”
　　“终于踏入了！”
　　“绝对不受影响的意志，以及成为职业选手的坚定。”
　　“一直以来Q·P都在寻找突破自我的关键，没想到竟然会是以这样的形式突破。”
　　“真是不可思议。”
　　博格脸上带着震惊，看着场上的Q·P。
　　意志坚定。
　　性格沉稳。
　　一如既往的贯彻着自己的球风。
　　不受任何思想动摇。
　　“重新回归12年前的时光，让我再一次2.1明白。”
　　“坚定着职业网球道路的我。”
　　“从幼年时期就渴望着自己变得强大，不知从何时开始，不知为了什么。”
　　“但是现在，我找到了。”
　　“我只想让雷特鲁教练，看看我的成果……”
　　“我们一直追求的【终极网球】！”
　　Q·P说着，挥动了球拍。
　　面前的球场忽然变得狭隘起来。
　　网球也变得更快。
　　身体也变得格外轻盈。
　　就像一只青鸟。
　　展翅高飞！
　　咚——！！
　　网球直接从德川和也胯下穿过。
　　无接触得分。
　　“我要成为网球之神！”.
243.觉悟！德川以命换分的打法！
　　“何峰狂放之言，成为网球之神，这是要给幸村当爹啊？”
　　陈凡听到这话，忍不住吐槽一句。
　　从现在Q·P的状态来看，身体的各项数据都接近完美。
　　不管是力量，身体，姿态，还是说精神意志。
　　都完全碾压开启了【阿修罗神道】的德川和也。
　　按理来说。
　　德川和也的水准已经是职业选手的水准。
　　不过因为身体素质原因，还不能完全驾驭【阿修罗神道】。
　　加上昨天晚上，陈凡进行升级的，也只不过是初三的选手。
　　所以德川和也对比起Q·P来说，还是差点。
　　一个是刚入【阿修罗神道】不久的德川和也。
　　一个是一直在完善自身网球缺点的Q·P。
　　两个人的起点都不同，自然是会展现出差距。
　　果然。
　　在陈凡分析之后。
　　场上的比分已经成功被Q·P反超。
　　5-3。
　　但以德川和也的性格。
　　怎么可能会甘心就这么输掉比赛。
　　“根本就没有办法接到。”
　　“他每一球都轻盈似鸟，多变如风，即便是眼睛跟得上速度，身体也来不及做出反应。”
　　“果然，对于身体素质方面，还是太差了么。”
　　德川和也依旧保持着冷静12，思路清晰的分析着当下的局势。
　　他转头一看身后的选手席。
　　樱花队的众人正为他加油。
　　越前龙马一脸笑意的看着他。
　　入江奏多，鬼十次郎的期待，鼓励的眼神。
　　平等院凤凰露出的那轻蔑的笑容。
　　都勾起了他的回忆。
　　德川和也转过头来，脸上带着坚毅。
　　“在U-17代表队，我没能完成鬼前辈和入江前辈的期望。”
　　“没能打败我赌上性命也要赢的人。”
　　“没能给后生当指明方向的路标。”
　　“这一次，我绝不会再像上一次那样。”
　　啪——！！
　　德川和也一脚迈开。
　　场上的尘烟荡起。
　　一股气息从身上散发出来。
　　面对Q·P快速有力，且无法捕捉到的网球。
　　他毫不犹豫挥动了球拍。
　　黑洞！！
　　一道范围极为广阔的【黑洞】将他的周身覆盖。
　　咚——！！
　　网球直接停留在他胯下的位置，无法再进一分。
　　还没完！
　　只见他身后的婆婆神像在这一刻显现。
　　接连不断的击球声响起。
　　七个黑色的网球直接飞向对面球场。
　　咚——！！
　　“15-0，德川和也。”
　　裁判连忙宣布着比分。
　　Q·P顿时一愣神。
　　抬头看着德川和也。
　　刚才的【七情六欲球】中，没一球都是【黑洞球】。
　　这样一来，根本就没有办法回击。
　　因为他没有办法同时凝聚七个【气】球。
　　“虽然我没有办法回击你的球。”
　　“但是，你也别想回击我的球。”
　　“以【黑洞】防守周身的网球，我就不从你周身经过就好了。”
　　咚——！！
　　Q·P说着，挥动球拍，网球径直飞向了底线。
　　咚——！！
　　落地。
　　得分。
　　15-15。
　　场边。
　　原本看到局势好转的切原赤也正高兴了。
　　看到这一球之后，脸上瞬间骤变。
　　“坏了。”
　　“如果说，德川前辈无法回击Q·P的球，Q·P也无法回击德川前辈的球。”
　　“那么这场比赛进行到后面，还是Q·P会取得胜利，”
　　“以球换球的情况下，德川前辈可是以3-5的比分落后的。”
　　“这样下去，很快Q·P就会以6-3结束比赛的。”
　　切原赤也的话，樱花代表队的众人们同样知道。
　　场上的德川和也同样知道。
　　但大家都一言不发。
　　“难道，真的没有办法了吗？”
　　远山金太郎一脸失望说道。
　　忽然。
　　场上的一幕，让众人的瞳孔瞪大。
　　一脸不可思议。
　　只见德川和也的半边场上，密密麻麻的全部都变成了黑洞的形状。
　　他将【黑洞】覆盖到了自己的整个半边球场！
　　拦截下了Q·P击打到其他方向的球。
　　成功将网球回击。
　　顺利得分。
　　30-15！
　　“太乱来了！德川！”
　　“哪怕是你的黑洞能够维持40分钟的时间。”
　　“但是同时使出阿修罗神道，黑洞球，七情六欲球，还有整个半边球场面积的黑洞，你不要命了嘛？？”
　　“光是进攻就已经让你疲于奔命了，叫防守你也要使用黑洞么！”
　　鬼十次郎忍不住在旁边大声喊道。
　　从这场比赛开始。
　　德川和也就一直在使用这种能够强烈损耗生命力的神之球技。
　　原本就已经很危险了。
　　如今他不仅进攻使用【黑洞】，就连防守也要被迫使用【黑洞】。
　　这已经不是逞强的问题了。
　　这是关乎生命的头等大事。
　　一个人的身体是有极限在的。
　　“哇啊～”
　　果然。
　　在成功回击Q·P的球之后，德川和也就猛烈的吐出了一口血。
　　跪倒在地。
　　强烈的腹痛，让他额头上青筋暴起，面目狰狞。
　　五脏六腑都在抗拒着。
　　“你不要命了么。”
　　Q·P见状，眉头一皱，冷漠的开口。
　　“这样下去，没等结束比赛，你的五脏六腑就会因为承受不了这种超负荷运转而停止作业。”
　　“这已经不是关乎你网球生涯的关系了，这是关乎到你的生命。”
　　“放弃吧。”
　　Q·P的劝告，并没有让德川和也妥协。
　　他挣扎着。
　　从地上爬起。
　　伸手擦掉了嘴角下巴流出的鲜血，重新握紧了球拍。
　　目光依旧坚定的看着Q·P。
　　“我怎么样的无所谓。”
　　“这场比赛的胜利8玖，我一定要拿下究饲榴零！”
　　“为了我身后的人们，为了将樱花带上更高的舞台！”
　　德川和也说着。
　　身上再次显现出婆487婆神像。
　　【七情六欲球】加上【黑洞球】的组合再次从他手中打出。
　　砰——！！
　　在打出这个组合球技额时候，德川和也的心脏猛的抽动了一下。
　　就好像有人拿着一把铁锤，敲击心脏。
　　让他感觉到一阵剧痛和呼吸困难。
　　咚——！！
　　“40-15，德川和也！”
　　裁判这次宣布比分。
　　脸上也忍不住的带着担心，看着德川和也。
　　咚——！！
　　“4-5，德川和也。”
　　……
　　咚——！！
　　“15-0，德川和也。”
　　……
　　咚——！！
　　“30-0，德川和也。”
　　……
　　咚——！！
　　“40-0，德川和也。”
　　……
　　咚——！！
　　“6-5，德川和也！”
　　利用这种以命换分的打法，德川和也成功将比分反超。
　　但是樱花代表队的众人，确实笑不起来。
　　德川和也的身上，已经满是鲜血。
　　地面也都是他呕血的痕迹。
　　他的身体摇摇欲坠，宛如风中残烛。
　　下一秒就要倒下。
　　而他。
　　似乎是担心陈凡帮他弃权比赛。
　　转头，面容虚弱，带着一丝哀伤对着陈凡开口。
　　“陈凡教练。”
　　“没倒下之前，麻烦你不要帮我弃权。”
　　“能站在世界舞台上，我很开心。”
　　“请让我多呆一会。”
　　“怎么样都好……谢谢……”.
244.裁判，我弃权！
　　陈凡听到德川和也这话。
　　一下子就愣住了。
　　原本他正准备要帮德川和也弃权来着的。
　　比赛固然重要，但是生命价值更高。
　　何况德川和也未来一定是一个活跃在职业网坛上的人物，这样的有潜力的强者，让他就这么为了一场比赛牺牲，太过了。
　　第一场比赛输了固然是丢脸。
　　但是也好过丢了自己球员的性命来得好。
　　加上这一次Q·P的实力水平，确实是超出了陈凡的预想。
　　本来以为高中生组，经过上次的提升已经拥有足够水平了。
　　没想到碰到Q·P竟然还是有这么些差距。
　　这也算是陈凡的失误了。
　　“我只给你一球。”陈凡摇了摇头，“一球之后，要么你倒下去，要么他倒下去。”
　　“你自己看着办。”
　　陈凡淡淡开口。
　　刚才透过信息发现。
　　德川和也的情况已经到达极限，多半再打出一球，也会自己晕倒。
　　所以才直接给出了一球的决定。
　　“一球？”
　　Q·P忍不住笑了起来。
　　“你不会天真的以为，一球就能将我打败叭？”
　　“我劝你还是直接弃权的好。”
　　“徒劳的挣扎，不过是加剧你的伤痛。”
　　Q·P的言语中，带着警告。
　　哪怕是比赛进行当中，体力急剧消耗。
　　但想要一球让我没有还手之力？
　　无异于痴人说梦。
　　“一球……”
　　“只有一球的机会么……”
　　德川和也脸上露出一丝茫然。
　　一球，怎么可能让对面的Q·P失去还手之力？
　　陈凡教练这么一说，基本上就是在逼自己弃权。
　　德川和也面露不甘，但是他很快就调整起心态。
　　“如果是一球的话……就不得不……”
　　德川和也抬头看了一眼Q·P，犹豫片刻。
　　嗖——！！
　　网球被他丢出。
　　“对不起了，为了胜利¨．。”
　　德川和也身上顿时散发出一阵紫黑色的婆婆神像。
　　神像背后的六只手臂，瞬间展开，以将整个球场都包裹在内，连同Q·P的球场。
　　“心怀仁意，觉醒的【阿修罗神道】却是恶神。”
　　“也许这就是命叭。”
　　“连老天都认为我的仁义网球是个可笑的玩意儿。”
　　咚——！！
　　网球被德川和也击打出去。
　　场上的空间场景瞬间变化。
　　婆娑神像的六只加长手臂，将Q·P的身体紧紧抓住。
　　有关于Q·P的记忆片段瞬间像是动画片一样，一幕幕闪动。
　　“内心对于金钱的概念，毁掉！”
　　“内心对于贪婪的欲念，毁掉！”
　　六只手臂将Q·P的记忆片段一幕幕似挥。
　　每撕挥一个记忆片段，Q·P的大脑就宛如受到重击。
　　脑瓜子快要炸裂开来。
　　疼得他抱紧了脑袋。
　　场边的樱花队代表队跟得国代表队都紧张的站了起来。
　　博格:“他在撕毁Q·P的记忆片段！和情绪！”
　　米海尔俾斯麦：“这个家伙！！住手！！快停下！”
　　塞弗里德：“直接撕毁对手的记忆碎片？？那样子的话！不就成傻子了嘛！！？”
　　另一边。
　　切原赤也害怕的吞了一口唾沫：“现在的人，真的是德川前辈么？”
　　鬼十次郎额头渗出冷汗：“不！绝对不是！德川将意志交给了婆婆神像！成为了神像的奴仆，获得了短暂的支配婆婆神像的威力！”
　　入江奏多咬着牙，有些心疼：“德川！别这样！快点清醒过来！”
　　平等院凤凰面带坏笑：“终究还是明白，仁爱拯救不了天下了么！呵呵！真是可怕啊，德川！一但发起狠来，简直比我还恐怖。”
　　所有人脸上都露出了惊恐。
　　场上。
　　一道闪着金光的黄金回忆，出现在球场上。
　　记忆中。
　　记载着Q·P从小到大，整整12年的网球时光，只要婆娑神像的手一动，这一切都会毁于一旦。
　　永远从Q·P的脑海中消失。
　　旁边的雷特鲁教练紧张得站起来。
　　就要替Q·P开口弃权。
　　忽然。
　　婆婆神像的手停了下来。
　　终究是没有撕下。
　　嗡——！！
　　场上气息瞬间收敛，回到德川和也的身上。
　　“裁判，我弃权。”
　　德川和也淡淡开口。
　　心怀仁义的他，终究是无法下手，将Q·P12年的网球记忆毁掉。
　　“由于樱花代表队的德川和也选手主动弃权！”
　　“本场单打三比赛结束！”
　　“．¨由得国代表队，Q·P获胜！”
　　裁判内心紧绷的心情瞬间放下，连忙宣布比数。
　　Q·P则站在场上许久，想起刚才的一幕，内心难免露出恐惧。
　　抬头看了一眼德川和也，缓缓吐出一句“谢谢”。
　　对面的德川和也对他露出了一个笑容。
　　紧接着。
　　“噗哇！”
　　德川和也再次吐出一口鲜血。
　　无法再承受过多的负荷，身体向后倒去。
　　忽然。
　　一阵穿风声从樱花代表队的选手席传来。
　　一张靠椅从球场身后旋转着，准确无误的摆正在德川和也的身后。
　　一只纤细修长的手将德川和也的后背撑住，将其按在靠椅上，一手抓着靠椅，将他拖行到球场旁边。
　　“本大爷不允许你狼狈的倒下。”
　　“你很强，你没有输。”
　　迹部景吾目光似火般狂热，神色动容。
　　“接下来，就放心交给我们吧。”
　　“该(吗钱赵)我们上了，入江前辈。”
　　身后。
　　入江奏多面容复杂，比起以究往饲榴零更加认真。
　　他看了一眼靠在座椅上休息的德川和也。
　　“真是的，就知道乱来。”
　　“鬼，麻烦你，叫医疗组的远岛帮他治疗一下。”
　　入江奏多说着。
　　将鼻梁上的圆框眼镜取了下来。
　　一并丢给了鬼十次郎。
　　不知道从哪里取了一个皮筋，将橘色的刘海扎起来。
　　露出了右边额头上一个淡淡的红色胎记。
　　“走叭迹部。”
　　“音乐会要开始了。”
　　说完字。
　　抬脚走向球场。
　　“接下来开始樱花代表队VS得国代表队，双打二的比赛。”
　　“得国代表队，坦库玛鲁·施奈德，贝尔蒂·B·布尔库！”
　　“樱花代表队，入江奏多，迹部景吾！”.
245.剧本有变！改为勇者斗恶龙！
　　“啊啊啊啊！！职业选手出来了！！这是一场职业选手的双打啊！”
　　“得国竟然在双打二就派出了两名职业选手，简直是不可思议！”
　　“这是准备一鼓作气，乘胜追击，直接三把拿下樱花代表队啊！”
　　“虽然樱花代表队作为今年的最强黑马实力不俗，但是他们面对的可是现役的职业双打选手！根本就没有胜算嘛！”
　　“没错！更何况还是两个国中生，面对职业选手，恐怕没有还手的余地。”
　　“害，可惜了，这场比赛之后，樱花代表队的势头恐怕要被压制下去了。”
　　“要是那个陈凡或者是越前龙雅出场就好了。”
　　面对职业选手和国中生的对决，观众们明显是不看好樱花代表队的。
　　但是作为领队的陈凡，自然是知道，这是一场绝对精彩的比赛。
　　因为，入江奏多的真实水平，真实球技被德川和也的举动唤醒了。
　　同时，迹部景吾在昨天晚上，实力水平也已经被陈凡提升到了职业选手的水准。
　　这场比赛，绝对不会像观众所想的那样子，成为单方面的碾压局。
　　比赛即将开始。
　　操心的小海带切原赤也却是忍不住担心起来。
　　“喂喂喂，真的没有问题吗？让迹部和入江前辈上去。”
　　“对面可是职业选手。”
　　“刚才赢下德川前辈的Q·P可是连职业选手都不是。”
　　“而德川前辈487又是在昨晚以6-0赢下入江前辈的人，岂不是说入江前辈更没有胜算了？”
　　切原赤也毫不掩饰的说明了自己操心的事情。
　　在他的认知里，入江奏多的实力水平，一直都比较普通，甚至连自家社长都不如。
　　“不……”
　　“你不会真的相信入江所说的，以6-0完败给德川吧？”
　　鬼十次郎在这个时候抬头开口。
　　“别忘了，入江可是最擅长演戏的男人。”
　　“昨晚的6-0，不过是他的剧本之一罢了。”
　　“这场比赛开始，他脱下了伪装者的眼镜，他是球场上的演员，也是导演，更是一个音乐家。”
　　“属于他的音乐会，开始了。”
　　鬼十次郎抬眼，看向了球场。
　　网球场上。
　　入江奏多的发球局。
　　“准备了了吗？迹部？”
　　“要跟着我的剧本来哦！”
　　“本大爷可是演戏的好手，绝佳的男主角！”
　　“预备——”
　　一番对话之后。
　　入江奏多将球抛向了空中。
　　“前奏！”
　　“惊愕交响曲！”
　　咚——！！
　　球拍击中网球的时候。
　　场上顿时响起了音乐。
　　忽然炸开的音乐，将场上的观众都吓了一跳。
　　网球瞬间从上空越过球网。
　　精准无误的落在贝尔蒂的脚边。
　　对手根本无法反应过来。
　　仿佛沉浸在音乐之中，无接触得分。
　　“15-0，入江奏多。”
　　裁判开口说道。
　　惊愕交响曲的音乐仍旧继续。
　　回荡在球场上。
　　咚——！！
　　“30-0，入江奏多！”
　　……
　　咚——！！
　　“40-0，入江奏多！”
　　……
　　咚——！！
　　“1-0，入江奏多。”
　　樱花代表队火力全开，转眼间就直接拿下发球局。
　　而这时候。
　　惊愕交响曲的进展，已经接近尾声。
　　发球权来到了贝尔蒂手中。
　　他神色紧张，额头露出了些许冷汗。
　　只见他将网球抛向空中。
　　咚——！！
　　啪——！！
　　触网！
　　……
　　咚——！！
　　啪——！！
　　触网！
　　双发失误！
　　“15-0，入江奏多！”
　　……
　　咚——！！
　　啪——！！
　　触网！
　　触网！
　　……
　　“双发失误！”
　　“2-0，入江奏多。”
　　裁判宣布比分。
　　樱花代表队不费吹灰之力，连下两分。
　　场边的观众已经在开始叫好。
　　“啊啊啊啊！竟然能够从职业选手中接连拿下两个小局！”
　　“实在是太让人意外了！”
　　“职业选手的水平就这？不会吧！！”
　　“简直就和之前的比赛不一样，贝尔蒂他们两个怎么了！中了东洋邪术？”
　　观众们纷纷开始猜测。
　　就连得国队也感到好奇。
　　塞弗里德一脸不可置信：“怎么回事？贝尔蒂接连失误？他可是(bccb)号称【球场上最精密的AI】啊！怎么可能会双发失误？难道是博格主将制定的战术吗？”
　　博格摇了摇头：“不，是那个音乐。”
　　手冢国光露出疑惑：“音乐？”
　　Q·P接上了话：“场上不自觉产生的音乐，让人不自觉的肌肉紧绷，无法动弹，就像是僵硬了一样，即便是到了曲子的末尾，能够活动的贝尔蒂也无法快速适应，肌肉僵持带来的手感失衡。”
　　“能够让人肌肉僵硬，行动迟缓的技能？！”
　　“那岂不是像游戏里的冰冻技能，给人减速buff？”
　　塞弗里德一脸惊奇。
　　齐刷刷遭到了队友们的白眼。
　　米海尔俾斯麦更是敲了一下他的脑壳，示意他少玩点游戏。
　　樱花代表队中。
　　切原赤也同样兴奋：“好强！我还是第一次看到入江前辈的实力！”
　　越前龙马：“鬼前辈一直在5号球场当守门人，入江学长，则一直在3号球场磨炼自己的演技啊。”
　　不二周助：“那两个人，默契意外的契合嘛……还打的蛮不错的。”
　　真田弦一郎：“虽然先手拿下两分，但是对手毕竟是职业选手，这很有可能会让得国队在接下来的比赛中真正展现自己的实力。”
　　……
　　球场之上。
　　惊愕交响曲的音乐播放完毕。
　　贝尔蒂和施奈德两人的身体，才逐渐恢复柔软。
　　“现在是中场休息时间。”
　　“迹部，到你表演了。”
　　入江奏多一脸陶醉，似乎还在回味刚才的音乐。
　　“哎呀呀！本大爷的华丽出场！没有掌声怎么行呢！”
　　迹部景吾说着，一跃而起。
　　对面飞来一击吊高球。
　　众人的耳边忽然传来一阵呐喊声。
　　“冰帝！冰帝！冰帝！冰帝！”
　　“就沉浸在本大爷绝妙的球技之中叭！”
　　迹部景吾在空中陶醉一番，目光所望之处。
　　是大胖子施奈德的绝对死角。
　　“我看到了！”
　　“看得一清二楚！”
　　“你们的死角无所遁形！”
　　“迈向破灭的圆舞曲！”
　　咚——！！
　　迹部景吾在空中瞬间抽击，网球直接朝着施奈德和贝尔蒂的中间死角飞去。
　　忽然之间。
　　胖子施奈德的身体骤然变大。
　　长成了十米高的巨人。
　　这是职业选手施奈德的觉醒技能，【极巨化】！
　　咚——！！
　　迹部景吾原本打向正中心死角的地方，被施奈德的巨大身躯挡住。
　　并且加以反击。
　　网球瞬间变得巨大。
　　迹部景吾刚落地，还没反应过来，面前就飞来一颗巨大的网球，下意识拿手中的球拍一挡。
　　球速又快又重，眨眼间就让小説羣37迹1729部景吾倒飞数119米。
　　好在迹部景吾在空中也不忘耍帅，至今一个敏捷的后空翻，避免自己摔个狗吃屎。
　　“啧！本大爷的完美出场都被搅黄了！”
　　迹部景吾面带不满。
　　入江奏多则摆了摆手，示意他不要介意。
　　“剧本有变，华丽出场改为勇者斗恶龙叭。”.
246.【极巨化】+【AI】！能力共鸣！
　　球场上忽然出现的十米高施奈德大胖子，瞬间就引起了观众们的震撼。
　　“竟然变得这么大！？真的能做到吗？”
　　“当然可以啦！这可是施奈德的成名技能！”
　　“能够把身体变成十米高！！疯~了！？”
　　“一看你就知道是个网球新手，这你就不懂了叭！每个职业选手都有自己独特的觉醒技能！他们也大多数都是靠着觉醒技能，才成为职业选手的！算是他-们的成名技了！”
　　“原来如此！竟然还有这个说法！那贝尔蒂的成名觉醒-技能是什么？”
　　“好像是一个叫【AI】的技能。”
　　观众们这边正在议论纷纷。
　　樱花代表队那边。
　　乾贞治和柳莲二这两个科普小能手，正在为众人科普贝尔蒂的信息。
　　“贝尔蒂·B·布尔库，通称【网球王牌】。”
　　“今年15岁的他，主攻双打，是现役职业选手。”
　　乾贞治说到这里，顿了顿。
　　“嘶……”
　　“15岁的职业选手？？？”
　　众人纷纷倒吸一口凉气。
　　要知道成为职业选手的门槛，非常之高，同时也应该具备绝对的实力积累相应的名气，才有可能成为职业选手。
　　而想要达到上诉条件，基本都需要时间沉淀。
　　极个别优秀的选手，才有可能17岁左右在高中生涯成为职业选手。
　　而面前的这个贝尔蒂，15岁成为职业选手，什么来头？
　　“他是13岁就毕业于得国网球明校的奇才，胞兄就是得国现役主将，博格。”
　　“换句话说，他是世界上最不想与之交战的对手。”
　　柳莲二淡淡开口。
　　“13岁就大学毕业了吗？！”
　　“博格是他哥哥？？！！！！”
　　众人再次震惊。
　　转头看看头发浓密，拥有青春活力的贝尔蒂。
　　再看看一脸老成，脑袋光秃秃似卤蛋的博格。
　　很难将他们两个人当成兄弟。
　　这两人要真是兄弟。
　　多半要么是上天歪了嘴，要么是爹妈劈了腿。
　　“对于交战对手过去的比赛数据，球技招式，行为习惯等，他都一一掌握在手里。”
　　“基于资料收集与推理，协同作战方法，他能不断的将自己处于优势的位置。”
　　“能力【AI】，可以说是进化版的数据网球。”
　　“异常强大。”
　　柳莲二将贝尔蒂的信息一通解释。
　　众人才明白，贝尔蒂有多么可怕。
　　众人说话之际。
　　球场上已经瞬息万变。
　　咚——！！
　　“2-2，施奈德！”
　　裁判抬手，宣布比数，
　　“可恶，这个【极巨化】真难缠！”
　　“搭配上那个贝尔蒂的【AI】，构成了铜墙铁壁般的绝对防守，以及出其不意的进攻手段。”
　　迹部景吾喘着气。
　　刚才的这两个回合里。
　　他连威力巨大的【冰之帝王】都使用出来了，同时还开启了【迹部王国】。
　　但是都没能攻下对面一分。
　　施奈德的【极巨化】将身体变得那么高大。
　　棉花糖般柔软的身体，不仅将迹部景吾的所有球技统统挡下。
　　还能给搭档提供绝对安全的防护，帮助贝尔蒂更加随心所欲，轻快方便的接到迹部景吾的球。
　　就像刚才的【冰之帝王】，强大的暴风雪冲击力将贝尔蒂的整个人都掀飞了。
　　但身后施奈德柔软的身体，还给他当了垫子。
　　得国代表队在这局中，所展现出来的，职业级别的实力，让迹部景吾两人有些意外。
　　“中场休息结束了。”
　　“接下来开始正式演出了。”
　　“准备好了吗？”
　　“下一曲是，野蜂飞舞。”
　　嗡——！！
　　入江奏多话音刚落。
　　刚才消失的音乐重新响起。
　　一串急促密集的声音传来，包裹着整个网球场，让人下意识的以为球场乃是蜂巢。
　　“你们的数据已经全部被我收集掌握。”
　　“还想用音乐操控我们的身体，那是不可能的。”
　　贝尔蒂嘴角勾起笑容。
　　一点都不受影响的抬起了手臂，准备回击这一球。
　　然而。
　　在他挥动手臂，即将把这一球打回去的时候。
　　异变突起。
　　“你确定收集好我们的数据了吗？”
　　入江奏多神秘一笑。
　　贝尔蒂面前的网球瞬间幻化为数百只小拇指大小的大黄蜂。
　　穿过贝尔蒂的身体。
　　“啊！！”
　　贝尔蒂痛苦的瞪大了眼睛。
　　刺痛感遍布全身，如同被火焰灼烧，皮肤表面火辣辣的。
　　他完全没有料到。
　　入江奏多的网球，会具备攻击性。
　　从他以往收集的数据来看，入江奏多的网球，应该没有如此强劲的攻击性才对。
　　“15-0，入江奏多！”
　　裁判的声音响起。
　　樱花代表队再次开启了反攻。
　　咚——！！
　　“30-0，入江奏多！”
　　……
　　咚——！！
　　“40-0，入江奏多！”
　　比分一分一分的失去。
　　贝尔蒂的脸上露出了焦急和烦躁。
　　“不对，不对，不对！”
　　贝尔蒂紧张中忽然冷静下来。
　　“球场上，怎么可能忽然出现蜜蜂，终究都是精神幻象。”
　　“只要看穿整个球场的痕迹，盯紧球的运行轨迹，就没有回击不了的网球。”
　　嗡——！！
　　贝尔蒂和施奈德两个人的周身瞬间散发出一道白色的光芒。
　　能力共鸣！
　　8壹
　　【极巨化】加上【AI】！
　　整个球场瞬间变成了一个又一个四四方方的网格状。
    .... ........ .......
　　两个人的瞳孔内，也出现了网格。
　　环绕球场内的【野蜂飞舞】戛然而止。
　　“左斜45度角后方。”
　　“倾斜6.75米处。”
　　“将在2.34秒后到达。”
　　施奈德缓缓开口，身上那宛如被蜜蜂蛰到产生的灼烧感消失不见。
　　听到施奈德那精准的播报，贝尔蒂举起了球拍，快速冲上网前。
　　咚——！！
　　球拍将网球抽动。
　　网球直接越过球网，朝着左斜45度角后方。
　　网球在空中划出一个完美的倾斜弧度。
　　咚——！！
　　落地。
　　得分。
　　“40-15，贝尔蒂。”
　　裁判宣布比数。
　　得国代表队在关键时刻，展现出了惊人的实力。
　　“场中线，右倾斜3.46米，约1.42秒到达。”
　　咚——！！
　　“40-30，贝尔蒂！”
　　……
　　“后方高度4米2，直落速度3.1秒，约3.1秒后到达！”
　　咚——！！
　　“40-40，贝尔蒂！”
　　……
　　“前场36度角，左倾斜1.46米，约1.02年的到达。”
　　咚——！！
　　“2-3，贝尔蒂！”
　　顷刻间。
　　有了施奈德精准播报，贝尔蒂的网球分毫不差的落在迹部景吾场中的方格网中。
　　这就是施奈德的【极巨化】加上贝尔蒂的【AI】所产生的能力共鸣。
　　能够感知，并共享全部死角的【卫星视点】！乃.
247.落幕！本场音乐会，到此结束！
　　在接连看到得国选手发威后。
　　在一旁观望的观众们欢呼声愈演愈烈。
　　职业选手的威力，就此展现。
　　网坛上，能够成为职业选手的人，就那么几个。
　　现在一个学生级别的世界赛上，就有两个职业选手。
　　而且还能看到他们各自的成名绝学。
　　这如何不让观众激动。
　　此刻。
　　球场上的迹部景吾和入江奏多两人相视一笑，嘴角微微勾起。
　　“来吧964！460”
　　“将这场音乐剧推向最精彩的部分叭！”
　　入江奏多说着，将手中球拍一甩。
　　他和迹部景吾两人的气息瞬间改变。
　　呼——！！
　　一股寒风吹过。
　　场上的众人忍不住哆嗦起来。
　　“怎么回事？忽然这么冷？”
　　““四八七”刚才球场上忽然出现的寒流和暴风雪，都已经够诡异了，现在又是怎么回事？”
　　此刻太阳仍然高挂于天空。
　　阳光撒在观众的身上，就像是没有温度一般，依旧冻得人寒毛之立。
　　太阳好像假的一样。
　　十分反常。
　　不少在家观看比赛的观众，都收到了电视台发出的紧急通报。
　　一排的观众席上。
　　诺亚的瞳孔猛然一缩，露出了不可思议。
　　“怎么了，诺亚？”
　　一旁的高尔吉亚察觉到弟弟有些反常，随即询问道。
　　“迹部景吾跟入江奏多的气场变了……”
　　“那是属于职业选手的气息。”
　　“职业选手？！真的假的？那两个家伙，也已经踏入职业选手的领域了么！”
　　高尔吉亚一脸吃惊，充满了不可思议。
　　从上次跟迹部景吾对战到现在，才多久。
　　迹部景吾竟然踏入了职业？
　　该说迹部景吾实力天赋极好，还是说他们的那个陈凡教练教得好？
　　应该都有吧。
　　高尔基夫内心自问自答道。
　　他的手中，忽然感受到一股冰凉。
　　低头一看。
　　“嗯？雪花？”
　　只见天空之中。
　　漫天飞舞的雪花缓缓落下。
　　场上的观众们再一次产生了骚动。
　　“什么情况？有没有搞错啊？”
　　“这大夏天的，竟然下起了雪花？开什么玩笑！”
　　“刚才也是！莫名其妙就刮起了暴风雪。”
　　“是那个迹部景吾做的事情吧？好像施展什么不得了的东西。”
　　“樱花代表队怎么回事？陈凡求雨，那个迹部景吾求雪？这两人是古代巫师么？”
　　“阿嚏！！谁有带长袖！借我穿穿！”
　　“做梦呢！今天热得要死，白天37度的高温，那个脑子有问题的人会穿长袖啊！”
　　“冷死人了！热水！有没有热水暖暖身子！”
　　“希望这场比赛赶快结束！我可不想被冻成人肉冰棍！”
　　天空飘落雪花之后。
　　球场上的温度再一次骤降，直接跌破到零度。
　　从体感来说，比刚才那一阵短暂的暴风雪还要冷。
　　观众席上不少人都被冻得只哈气。
　　阵阵白烟从众人口中吐出，天空太阳依旧高照，这样的场景十分梦幻。
　　谁能想到，37度的大夏天，会又下暴风雪，又下雪花的。
　　梦里都不能出现这种奇葩的天气。
　　这样梦幻的场景，连樱花代表队的众人都啧啧称奇。
　　问来问去之后。
　　无人知晓，便转身齐刷刷的看向陈凡。
　　陈凡一定知道。
　　“是他们两个的觉醒能力。”
　　“迹部的觉醒能力【绝对零度】和入江的【音乐大剧院】产生的能力共鸣。”
　　“至于叫什么名字，听场上缓缓响起的音乐就知道了。”
　　陈凡语气平静的说道。
　　此刻。
　　球场上缓缓响起了音乐。
　　柔和又感到些许哀伤的【雪之华】。
　　天空的雪花随着音乐盘旋。
　　这是两人共同展出的音乐表演，雪之华。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　接连几声网球落地声响起。
　　樱花代表队这边已经连续将比分拉到了4-3，反超一分。
　　场上的观众尽管冻得直哆嗦。
　　但也有一些观众扯开了嗓子加油，希望通过呐喊声，去去寒。
　　“卫星视点消失了。”
　　施奈德脸色很不好。
　　漫天的雪花让他的视线无法聚集，注意力没有办法集中，【极巨化】产生的视角优势，被【雪之华】彻底破解. ..
　　“不仅如此。”
　　“地面上所展现的数据，也都被雪花覆盖，我无法精准的使用【AI】了。”
　　贝尔蒂面色难看。
　　地面上的网格状已经全部被雪花覆盖，受到了影响。
　　加上体外骤降的天气，急剧流失的体温，影响了他们的注意力，他们已经失去了还手的余地。
　　手臂被冻得生红，身体僵硬，连带着动作也变得迟缓。
　　反观迹部景吾和入江奏多。
　　两个人在雪地上好像并没有受到影响，行动反而十分自如。
　　身姿轻盈，脚步松快。
　　就像是在冰上跳华尔兹一样。
　　整场比赛下来。
　　德国代表队的贝尔蒂和施奈德的动作越来越僵硬。
　　最后站在球场上，一动不动，形同冰雕。
　　没有任何胜算。
　　“来一场华华丽丽的落幕叭。”
　　“感谢你们的观看。”
　　“本场音乐会，到此结束。”
　　入江奏多露出一个微笑，手臂举起球拍，瞄准了底线位置，球拍猛然向下一压。
　　咚——！！
　　随着最后一球落在得国代表队的球场上。
　　雪之华音乐也完美的结束。
　　樱花代表队双打二的组合，成功以6-3的比分，赢下了得国队的双打职业选手。
　　“啊啊2.1啊啊！竟然赢了！”
　　“想不到樱花队代表队竟然能赢得了职业选手，不愧是奇迹般的一场胜局！”
　　“樱花！樱花！樱花！！”
　　在观众们的热情欢呼之下。
　　袋鼠国的天气，也因为比赛结束的缘故，缓缓升温。
　　阳光将球场上的雪花融化。
　　但此刻已经没有人在意冷不冷。
　　他们依旧沉浸在刚才那一场，不可思议的一局。
　　得国代表队。
　　贝尔蒂和施奈德一脸歉意，对着球员们认错。
　　一开始众人多多少少有些不能接受。
　　但当他们从博格口中得知，入江奏多跟迹部景吾，也已经踏入职业领域之后。
　　当即就收声了。
　　职业输给职业，就能够解释得通了.
248.你就是那个骗小孩的手冢国光是吧？
　　在短暂的欢呼声之下。
　　场上的局势越发的高涨。
　　裁判的声音再次响起。
　　宣布单打二的比赛即将开始。
　　得国代表队的选手通道中，一名身姿挺拔，一脸肃穆的身影走了出来，备受得国诸多职业选手们的注视。
　　他眼神坚定，屹立与此，场上的风在那一瞬间停止——
　　得国代表队单打二出场的人，手冢国光。
　　多数国中生眼中的白月光。
　　得国职业俱乐部今年的最强新人。
　　这场比赛之后，将被俱乐部签约，正式成为职业选手。
　　樱花代表队。
　　众人看到手冢国光出场，个个表情不一，面容复杂。
　　迹部景吾微微一笑：“手冢，真是可惜，没能在双打二对上……”
　　幸村精市：“这场比赛，意外的让人期待啊。”
　　不12二周助：“不知道手冢去到得国之后，进步了多少。”
　　真田弦一郎：“能够受到得国诸多职业网球选手的关注，应该已经觉醒了叭。”
　　越前龙马：“手冢社长……”
　　切原赤也：“这个家伙是叛徒叭！竟然代表得国出场！”
　　切原赤也话音刚落，脑瓜上就挨了重重的一劈。
　　柳莲二：“切原，注意你的言行措辞。”
　　“好啦，知道啦。”
　　切原赤也捂着脑袋一脸委屈。
　　……
　　场上。
　　顶着金黄色头发，绑着头带的平等院凤凰露出自信的笑容缓缓走上球场。
　　越前龙马瞪大了眼睛。
　　就连博格等职业选手也感到震惊。
　　“单打二的比赛，竟然是平等院凤凰上场么？”
　　“曾经樱花代表队的NO.1，平等院凤凰。”
　　“那场和陈凡比赛后还活下来的男人，实力一定是突飞猛进。”
　　“不然陈凡绝对不可能将他的排名放在NO.3。”
　　“在强敌如云的樱花代表队，虽然实力退居第三，但是绝对不容小觑。”
　　博格目光紧紧的盯着平等院凤凰。
　　他眼中有些担心。
　　手冢国光虽然备受他看好，但是防守风格的网球，碰上平等院凤凰那极具攻击性的网球……
　　结局是输是赢，还不一定知道。
　　场上。
　　平等院凤凰看着手冢国光，目光露出一丝玩味儿。
　　手冢国光的名号他有听过。
　　在国中生中名气很大，擅长和掌控旋转球。
　　双方正面对视。
　　“你就是那个，让越前小鬼成为樱花支柱，自己跑到得国当支柱的手冢国光是吧。”
　　平等院凤凰忍不住7291吐19槽。
　　这句话一说。
　　陈凡瞬间尴尬，面容复杂精彩。
　　呵呵，要是按照前世的剧情发展。
　　现在就不是说这一句话了。
　　“你就是那个让漂亮国代表队的越前龙马成为樱花支柱，自己跑去得国当支柱的手冢国光吗？”
　　这句话要是说出来，想必更加精彩。
　　不过如今平等院凤凰这句话一说，尴尬程度也不遑多让。
　　果然。
　　手冢国光的脸上，已经露出了一丝丝尴尬。
　　他无言以对。
　　谁会想到，他会这么被怼。
　　手冢国光只好讪讪一笑，就这么过去了。
　　小插曲结束之后。
　　手冢国光的发球局。
　　只见手冢国光面色凝重，将网球抛出，然后手臂挥动球拍，向下猛烈一下，打出了一个强力的削球。
　　网球越过球场，并没有弹起，而是直接向球网方向一滚。
　　【零式发球】！
　　并且是加强后的【零式发球】。
　　根本就没有回击的空间。
　　“手冢的零式，比起以前更快，更贴和地面了。”
　　“回击的难度增加了。”
　　迹部景吾眯起了眼睛，作为老对手，他对手冢国光的零式非常了解。
　　从手冢国光发球的姿势，就能看出，网球的旋转力是之前的一两倍。
　　这还只是【零式发球】。
　　……
　　当手冢国光使出【零式发球】的时候，这场发球局已经没有任何悬念。
　　沙沙沙——
　　沙沙沙——
　　沙沙沙——
　　ACE发球！
　　无触碰得分！
　　四发【零式发球】直接将发球局拿下。
　　“1-0，手冢国光。”
　　裁判大声宣布。
　　平等院凤凰脸上看不到一点波澜。
　　对于手冢国光独一手的零式，也同样表现的非常淡定。
　　然而，
　　观众们确实非常兴奋。
　　“得国队选手发威了！！”
　　“直接四发ACE球拿下了第一局？那个得国的新人好强啊！”
　　“我知道，我知道！那个家伙据说也是樱花代表队的！是今年得国职业选手博格特别看好的一名选手！据说这场比赛结束之后487，就要和俱乐部签约，成为职业选手了！”
　　“成为职业选手？被博格看重！！原来如此！我就说这种实力水平，不可能平平无奇！”
　　“手冢国光是吧？今年的巴布鲁学院有没有特招他进学院？”
　　“想什么呢！被博格看重，有没有特招都会被安排进巴布鲁学院的吧！”
　　“没错！得国代表队的录取名单，保送名额里面可肯定有他！”
　　“那这样一来，今年的巴布鲁学院排校内排名赛，肯定非常精彩！”
　　“那是当然了！聚集全世界职业选手最多的学院！”
　　……
　　一排的观众席。
　　诺亚等人听着身后观众们的议论，脸上同样露出微笑。
　　“今年的巴布鲁学院，异常热闹啊！”
　　“陈凡，莱因哈特，越前龙雅手冢国光，Q·P……”
　　“个个都是数一数二的高水平球员。”
　　诺亚一脸兴奋。
　　“还有西班吖代表队的，梅达诺雷一行人……”
　　“竞争相当激烈啊，今年……”
　　高尔吉亚也面露愁容。
　　在这些人里面，他连提鞋都不配.
249.古早网球VS玄幻网球！新旧对决！
　　高尔吉亚等人感慨之后。
　　将比赛重新放回到赛场上。
　　不出意外的话，今年的平等院凤凰和手冢国光两人，也是巴布鲁学院的一员。
　　趁现在这场比赛，好好了解一下他们两个人的实力
　　是非常不错的选择。
　　手冢国光拿下自己的发球局后。
　　换发来到了平等院凤凰。
　　“刚才的球，非常不错啊。”
　　“那么……你也来接一下我的球叭。”
　　说着。
　　平等院凤凰左手轰然绽放出了一丝金黄的光芒。
　　光击球！
　　咚——！！
　　平等院凤凰挥动球拍，带动整条手臂的力量，狠狠地将网球抽击而出。
　　光击球瞬间带动一阵强大的气流，越过了球网，到达手冢国光面前。
　　手冢国光连忙伸手挥动球拍接球。
　　球拍撞击网球，手臂上传来难以负荷的力道。
　　网球在球拍线上不停摩擦。
　　强烈的罡风扑面而来，吹起手冢国光的刘海。
　　啪——！！
　　手冢国光的球拍传来一声细微的脆响。
　　球拍也不能承受光击球的力度，从中间断裂开来。
　　落地得分。
　　“15-0。”
　　裁判宣告比分。
　　“很不错的力道。”手冢国光忍不住开口。
　　平等院凤凰听到这话之后冷笑一声。
　　“真是抱歉。”
　　“这一球竟然没有将你那瘦小的手臂打断，看来力道还是不够啊。”
　　语言刺激之下。
　　平等院凤凰和手冢国光之间都能闻到一股火药味。
　　场上的气氛变得莫名紧张起来。
　　见手冢国光已经换好球拍。
　　平等院凤凰也再次进行发球。
　　“大赛上没有禁止携带球拍的数量，真是可惜。”
　　“不过你带了几支球拍也无所谓。”
　　“通通毁掉就好了。”
　　平等院凤凰淡淡开口。
　　手中的网球再次散发出光芒。
　　气流将平等院凤凰的卷曲长发吹起，搭配上平等院凤凰的络腮胡，有几分金毛狮王的感觉。
　　咚——！！
　　光击球再次发出。
　　这次的罡风和气流，显然被平等院凤凰提高了一个档次。
　　场边都溅起了尘烟。
　　球还没到面前，手冢国光就能感觉到强烈的罡风。
　　气流将他的衣服吹得沙沙作响。
　　他神色肃穆，举起球拍，手臂上涌出一股白色气流，瞬间以螺旋状覆盖包裹，延伸至球拍。
　　千锤百炼之极致！
　　紧接着。
　　手冢国光没有任何停歇，他将球拍横拿，像是一把武士刀一样。
　　双手紧紧握住球拍，对着迎面而来的光击球就是一劈。
　　球拍并没有如预想般断裂。
　　一道惊雷闪过。
　　雷霆瞬间落在平等院凤凰的球场，从他的身边略过。
　　破发！
　　得分！
　　15-15！
　　“竟然用【千锤百炼之极致】改良使出了我的【不动雷霆】¨．？”
　　真田弦一郎瞪大了眼睛。
　　他还真不知道。
　　原来自己的【不动雷霆】还能回击平等院凤凰的【光击球】。
　　正在观战的陈凡，也感到了一丝意外。
　　自从手冢国光从U-17前往得国之后，自己就直接讲他放养了。
　　连数据模版都没有看。
　　奖励也没有接收。
　　想到这里，陈凡便脑海进入系统，打开了手冢国光的数据面板。
　　“嗯？”
　　陈凡顿时发现了不对劲。
　　手冢国光的球技，竟然和当时离开U-17集训营的时候，没什么两样。
　　但是基础属性，力量，速度，技巧等球技，全部都提升得飞快！
　　“原来如此……”
　　“去到得国之后，并没有像其他人一样，着急研究新的球技。”
　　“而是将自己已经掌握的球技，极致化么……”
　　“连同在樱花代表队时期，同伴的网球也加强了。”
　　“的确像是手冢国光的风格啊。”
　　“这场比赛，倒像是一场新旧网球对决啊。”
　　“手冢国光掌握的，是偏向于前期古早的基础网球。”
　　“而平等院凤凰掌握的，则是新世界的玄幻网球。”
　　“真不错，还挺有意思的。”
　　“相当于旧时代与新时代的对决了！”
　　看到数据之后，陈凡表现出了强烈的兴趣。
　　选择继续观望比赛。
　　场上。
　　平等院凤凰见到手冢国光竟然在光击球面前，有还手的余力。
　　当即加大了光击球的力道。
　　耀眼的光芒从平等院凤凰的指间映照四周。
　　场边都因为这个光芒，而变得昏暗起来。
　　浓烈的尘烟被气流卷起，布满整个球场。
　　平等院凤凰将球一抛。
　　健壮的肌肉隆起，使出浑身力气将球打了出去。
　　光击球·毁灭。
　　目前为止平等院凤凰最强的一击光击球。
　　“国光！不要勉强接这一球。”
　　“威力太大导致手臂受伤的话，会影响你的职业生涯。”
　　身后的Q·P忍不住开口提醒。
　　作为王者得国队的参谋，他对平等院凤凰这一球的威力有所认知。
　　主将博格可是准备将手冢国光当成最后得国代表队的主将培养的，不能轻易受伤。
　　影响之后得国队的发展。
　　但是他又怕手冢国光逞强，去接这一球，所以才开口提醒。
　　“．¨我知道。”
　　手冢国光脸上看不到慌乱，淡定自若。
　　在回答Q·P之后，他没有选择躲开，而是脚步微微退后两步，手指尖微微成爪。
　　气场瞬间变化。
　　四面八方朝他涌来一股气流，汇聚在他的手中。
　　深蓝色的气体，快速收缩成了一颗看不见的隐形气球。
　　“陈凡的【万有引力】？”
　　博格脸上露出震惊之色。
　　他没想到手冢国光还藏着这一手。
　　咚——！！
　　一声击球声响起。
　　【万有引力】直接飞向平等院凤凰的【光击球·毁灭】。
　　两股不同的力量对碰。
　　一黄一蓝的冲击波形成。(吗钱赵)
　　阵阵音爆传来，震得场上的两人耳膜微疼。
　　气流不断消耗着平等院凤凰这击【光击球·毁灭】往外释放的力量。
　　网球夹杂在两种颜色的力量下，随着两种冲击波逐渐消散，威力越来越小。
　　到最后，【光击球·毁灭】变为了一颗普通的，正常的发球。
　　手冢国光脚步一踏，球拍轻轻一擦。
　　网球旋转着，平缓的越过了球网。
　　落在平等院凤凰的网球，没有弹起，朝着网前滚动。
　　零式短球。
　　15-30。
　　破发得分。
　　手冢国光利用丰富的网球经验，以及身边好友的技能，将平等院凤凰拿捏到位。
　　沉着冷静。
　　性格稳重。
　　见招拆招字。
　　陈凡看了都非常满意的点了点头。
　　大将风范。
　　气质达到了。
　　潇洒哥博格帮忙培养了一位大将！
　　功臣啊这是！.
250.掀起打倒手冢国光的大旗！
　　平等院凤凰这边。
　　看到自己最强的【光击球·毁灭】也被手冢国光破解之后，脸上也绷不住了。
　　他脸色微变。
　　没有再使用【光击球】。
　　而是回归了正常的发球。
　　“难得看到平等院那家伙妥协。”
　　“是啊……手冢国光把他的狂傲气焰打下去了。”
　　鬼十次郎和入江奏多两人交谈着。
　　以为是平等院凤凰暂时被手冢国光压制了。
　　但没想到。
　　回归正常网球打法的平等院凤凰，竟然没有处于劣势。
　　反而接连得分。
　　咚——！！
　　“2-1，平等院凤凰！”
　　裁判宣布着比分。
　　靠着正常网球对拉的形式，平等院凤凰成功拿下了两分。
　　反超了手冢国光。
　　手冢国光站立对面球场，看着平等院凤凰。
　　能从中感觉到一丝疑惑。
　　“呵呵，看来那个带眼镜的小鬼，给我的情报是真的。”
　　平等院凤凰哈哈大笑。
　　戴眼镜的小鬼？
　　手冢国光内心一想，很快就有了大致的人选，转头看向乾贞治。
　　乾贞治正站在球场，一脸“没想到叭”的487表情，撑了撑自己的眼镜。
　　“手冢，为了获得你更多强大的数据，原来我把在青学收集了你三年的数据，交给了平等院前辈。”
　　乾贞治嘴上说着抱歉，语气却是贱兮兮的。
　　手冢国光无发可说。
　　立场不同，实属正常。
　　继续比赛。
　　手冢国光面不改色的再一次使用四发【零式发球】将比分轻松拉平。
　　“这一局由手冢国光获胜！比分2-2！”
　　裁判宣布着。
　　但是当发球权成功回到平等院凤凰的时候，手冢国光又处于劣势了。
　　得国代表队。
　　“奇了怪了！国光为什么不使用【手冢领域】？”
　　塞弗里德惊奇的发现。
　　“不是不使用【手冢领域】，而是因为【手冢领域】已经被封印了。”
　　一直在观察着球场变化的平等院凤凰开口说道。
　　……
　　球场上。
　　重新占据上风的平等院凤凰脸上露出笑容。
　　迹部景吾的声音从他身后传来。
　　“想不到叭手冢！”
　　“本大爷成功研究出破解【手冢领域】的办法了！”
　　迹部景吾露出了(bccb)兴奋的笑容，就像是在炫耀一样。
　　而在一旁观察的柳莲二等人，很快也发现了平等院凤凰的变化。
　　“原来是这样。”
　　柳莲二指了指不断互换左右手来打网球的平等院凤凰。
　　“通过左右手来回切换打出旋转球，让手冢没有办法预测球的旋转，从而封印【手冢领域】啊！”
　　咚——！！
　　“3-2，平等院凤凰！”
　　转眼间。
　　靠着全体国中生的帮忙和情报，平等院凤凰成功将手冢国光压制，再次抢回了发球局。
　　昨天晚上。
　　全体中学生，都给了平等院凤凰提供了打败手冢国光的诀窍。
　　换做之前，平等院凤凰绝对不屑听取建议。
　　但一想到当时自己在陈凡身上翻车。
　　还是妥协了，稳了一手。
　　听取了昔日手冢国光对手的对战练习。
　　真田弦一郎：“手冢的强大之处，就在于他拥有一颗不为任何人动摇的决心！所以千万不要掉以轻心，露出丝毫破绽！”
　　木手永四郎：“我告诉你一招，绝对不能忽视哦……”
　　幸村精市：“注意不要被产生动摇哦，手冢会很快就破解球技，绝对不会坐以待毙。”
　　全体国中生，掀起了打败手冢国光的大旗！！！
　　场上。
　　如同幸村精市和真田弦一郎给的建议一样。
　　虽然知道自己的情报和习惯都已经被针对，但他面容依旧不为所动，眼神没有丝毫动摇。
　　并且很快就对众人展现了反击能力。
　　嗡——！！
　　一阵荧绿色的光芒从手冢国光身体没迸发出来，异常耀眼。
　　“全神贯注的上吧！”
　　开启了天衣无缝之极致的手冢国光，宛如天神下凡。
　　
　　周边的光辉搭配上他完美的身材比例，变得十分帅气，让人不能忽视。
　　“矜持之光……”
　　“樱花那边，好像叫做【天衣无缝之极致】。”
　　博格面容平淡的说道。
　　“对面那个平等院凤凰会不会【矜持之光】？不会的话，很快就会被国光秒杀叭。”
　　塞弗里德一脸不屑的开口。
　　而另一边。
　　小海带切原赤也一脸不甘心。
　　在这个人人都能开始【天衣无缝之极致】，早就已经烂大街的存在。
　　他却怎么都无法开启。
　　哪怕是他刻意去练习，也无法学会。
　　欲哭无泪。
　　……
　　“天衣无缝么……”
　　“那种不是老早时期的技能了么。”
　　“用那种过时了的技能，想要打过我？”
　　“还是太过天真了。”
　　平等院凤凰还在使用嘲讽技能的时候。
　　忽然一阵微风飞过，金色的头发被带起。
　　平等院凤凰愣在原地。
　　刚才的网球落地声，他竟然没有听到。
　　回头一看，就已经被得分了。
　　“好快！”
　　平等院凤凰不群   由   得感叹  一句。
　　紧接着。
　　手冢国光的开始了全方面压制。
　　接连的快球，让平等院凤凰全程愣在原地，没有反应机会。
　　咚——！！
　　“这一局由手冢国光获胜！”
　　“比分4-3！”
　　裁判宣布着。
　　樱花代表队。
　　“好快！比起之前越前觉醒的时候，球速还要快上几分！”
　　幸村精市忍不住开口。
　　“嗯，球速堪比陈凡教练的速之极球技【电光石火】了。”
　　真田弦一郎点了点头。
　　“真是可怕啊！这个家伙在得国，掌握了提升【天衣无缝之极致】的手段么……”
　　木手永四郎也脱了一口唾沫。
　　昔日这些曾经和手冢国光对战过的国中生们，都能够明显感觉到他的变化。
　　“这种感觉，真是让人不爽啊。”
　　“和当时一样……”
　　“让人想起了不愉快的往事呢。”
　　平等院凤凰内心一股怒气升起，
　　手冢国光的快速网球，让他想起了当时那一场比赛。
　　被陈凡压制，没有任何还手能力的那场比赛。
　　“小鬼，你让人很不爽啊！”
　　平等院凤凰的声音忽然变得有些空灵。
　　身后的空间开始扭曲。
　　紫黑色的光环加赋在他身上。
　　异次元的能量！
　　海盗虚影降临！
　　锵——！！
　　海盗举起了手中的利剑，发出一声剑鸣。
　　闪着森森寒光。
　　“毁灭吧！小鬼！”
　　“见识一下我获得重生后的海盗！”
　　平等院凤凰冷笑着。
　　挥动了手中的网球拍。
　　球场瞬间变成了在海面漂泊，摇晃不停的帆船.
251.陈凡教练，你哪边的？
　　海盗站在帆船上，直接朝着船上的手冢国光挥刀砍去。
　　速度奇快。
　　比起之前跟德川和也以及陈凡的时候，还要快。
　　并且。
　　利刃上闪着刀芒，夹带着一丝刀气飞向手冢国光。
　　啪——！！
　　手冢国光举起球拍抵抗。
　　刀气直接将球拍斩断。
　　一道衣服破裂声跟血肉蹦开的~声音响起。
　　“嗯……”
　　手冢国光闷哼一声，手臂上多出了一道血痕。
　　“15-0。”裁判宣布比分。
　　“【天衣无缝之极致】？那种老掉牙的技能，怎么可能跟【阿修罗神道】相提并论。”
　　平等院凤凰冷笑一声，贬低了一下【天衣无缝之极致】。
　　在这个几乎人人都已经能熟练使用天衣无缝的世界赛上。
　　【天衣无缝之极致】并没有什么特别的。
　　不像【阿修罗神道】一样，具备超强的破坏力和攻击性。
　　也不像【力之势】，【速之极】，【技之型】一样具有让人无法抵挡的极致爆发性。
　　同时。
　　最关键的一点。
　　【天衣无缝之极限】至今为止，还没有能能够进化至下一个阶段。
　　甚至根本就不知道有没有下一个阶段。
　　这种没有成长性，也没有其他网球道路的【无我堂奥三重门】技能，根本就不被平等院凤凰等人看好。
　　然而。
　　就在平等院凤凰对【天衣无缝之极限】不屑一顾，发表着蔑视的话语时。
　　场边的陈凡有些绷不住了。
　　哎呀！
　　平等院凤凰这个比，不知道反派死于话多么？
　　要知道手冢国光的光环，可是比平等院凤凰要高出不少的。
　　这时候奶一下手冢国光，那不是给他进化的理由么？
　　算了。
　　反正两个都是名下球员，谁进化都能有奖励。
　　既然这样。
　　就让平等院凤凰难受一下叭。
　　太特么嚣张了。
　　反正有不死凤凰的buff，平等院也死不了，还会加强。
　　双边都能赚，何乐而不为呢？
　　陈凡说着。
　　当即使用了一张球员升级卡。
　　【叮！恭喜名下手冢国光成功使用球员升级卡！】
　　【恭喜手冢国光全方面升级球技！】
　　简短的两句系统声音响起。
　　手冢国光已经被陈凡升级完成。
　　而就在陈凡使用完升级卡之后。
　　球场上的手冢国光就像是感觉到了什么一样。
　　转头对着对面一排选手席上的陈凡望去。
　　“谢谢你的指导，陈凡教练。”
　　切原赤也：(。?_?)
　　平等院凤凰：???
　　博格：(??·???)
　　众人：？？？！！！
　　“我擦大哥！！你特么别说出来呀！”
　　“你这特么的，敌对呢！”
　　“说出来我还混不混啦！”
　　陈凡内心疯狂吐槽。
　　明显感觉到其他人看着自己的眼神中有些不对劲了。
　　哪怕是众人没有开口。
　　陈凡也能清楚的感觉到他们眼神中的幽怨。
　　切原赤也：陈凡教练？
　　柳莲二：你是哪边的？
　　幸村精市：果然手冢才是团宠么？敌对你都指导？
　　博格：你不来就算了，还偷我人？
　　平等院凤凰：大哥？别玩我啊！我刚开始猛起来！你别给我来一手背刺啊！
　　“你们别误会，他说的是以前。”
　　“他乱说的。”
　　陈凡连忙笑着解释。
　　然而。
　　还没等众人相信。
　　手冢国光的球场上瞬间爆发出一道更加耀眼的光芒。
　　只见他身后的空间。
　　三扇荧绿色的门出现。
　　“感谢你的指导，陈凡教练。”
　　“直到现在，我才真正的开启了【无我堂奥三重门】。”
　　手冢国光再次心怀感激。
　　别说了！
　　你特么的，没点形势判断能力么！
　　再说解释不清了！
　　陈凡眼神都快喷火。
　　原本以为手冢国光非常让人省心，倒是没想到情商这么低。
　　嗡——！！
　　手冢国光说罢，身后的第一扇门“咔嚓”一声，缓缓打开。
　　里面白茫茫的一片，什么都没有。
　　但是有点像故弄玄虚。
　　但就是这开启的一扇门。
　　让得国代表队的博格直接激动得当场站了起来。
　　“无我堂奥真正的三重门！”
　　“至今为止除了越前南次郎先生还没有仁真正的打开过！”
　　“国光他竟然真的打开了！”
    · ··求鲜花·· ·
　　“这才是真正的无我堂奥之光啊！”
　　博格相当的激动，目光炯炯，盯着手冢国光身后的三重门。
　　“陈凡，竟然是陈凡带领他打开真正的【无我堂奥】，那是不是代表着，陈凡自己也已经拥有了真正的【无我堂奥】？”
　　“如果是这样，希望这场比赛，他不会上场。”
　　一想到陈凡那种怪物可能会上场，博格就有些发虚。
　　他是世界知名职业选手是没错。
　　倒是现在得国队和樱花队的比分是1-1。
　　如果这场比赛手冢国光赢了还好。
　　哪怕陈凡上场拿下一局，也是2-2平，由他上场拿下一局。
　　得国队的十连胜还有很大希望。
　　但是倘若手冢国光这场比赛输了。
    ..... 0 
　　那么对面只要陈凡出场，大概率就会直接拿下比赛。
　　博格也会害怕。
　　毕竟这次俱乐部出场的阵容非常强大。
　　三名职业选手，三名准职业选手。
　　如果这种阵容都拿不下世界赛的冠军，那么得国职业俱乐部的赞助商估计会走不少。
　　“国光，交给你了！”
　　……
　　一排观众席上。
　　身穿黑色僧侣服的越前南次郎正在扣着脚指头。
　　“哎哟！还蛮厉害的嘛！那个小子。”
　　“已经不知道多少年没有看人真正打开【无我堂奥】的大门了。”
　　“陈凡这个家伙，还能帮人打开？”
　　“实力还真是一天一个样啊。”
　　“不知道现八玖在究饲的陈凡，真榴零是实力又强到什么程度了。”
　　越前南次郎内心好奇道。
　　作为网球届天花板的越前南次郎。
　　自然是知道【无我堂奥】三重门的强大。
　　当年他就是靠着【无我堂奥】才称霸网球界的。
　　“不过现在正处于网球界的黄金时期。”
　　“想要靠着【无我堂奥】三重门称霸世界赛，已经是不够了。”
　　“现在的小鬼，一个比一个能打。”
　　越前南次郎无奈感慨一声，站起身来。
　　“老了老了，留点精力看写真叭。”
　　“网球这东西还是少碰。”
　　“看多了对眼睛不好。”
　　“今天好像是宫泽的最新写真发售的日子……”
　　……乃.
252.基础球技的蜕变！完美状态的手冢国光！
　　球场上。
　　手冢国光的手臂上重新缠绕上一层螺旋气流光环。
　　但这一次。
　　光环不再是白色的而是跟【无我堂奥】一样的翠绿色。
　　单单站在球场上。
　　手冢国光给人的气场就深不可测，魄力十足。
　　紧接着。
　　“咔嚓”。
　　又是一声开门声传来。
　　手冢国光身后的第二扇门，轰然打开。
　　同样是白茫茫的一片。
　　同样是什么都看不到。
　　但手冢国光的气场却再次发生变化。
　　脑袋旁，出现了一道道闪闪发光的翠绿色光环。
　　整体的气场，增添了一副神秘和亮眼。
　　“这就是……真正的【千锤百炼之极致】和【才气焕发之极致】么？”
　　不二周助的眼神明亮了“五零零”几分，有些出神。
　　原本以为，自己经过陈凡教练的提升训练，已经超越了手冢。
　　没有想到。
　　手冢总是能够给众人带来新的惊喜。
　　不对，这一次，是陈凡教练的帮忙！
　　是陈凡教练，让手冢进化到了一个全新的高度！
　　不二周助内心激动，看着比赛场。
　　“接下来，会在第三球得出结果。”
　　手冢国光率先开口，发出了预言。
　　“出现了！是才气焕发的预告！”
　　堀尾纯平和胜雄几人一脸激动，齐声大喊。
　　“哼？三球得出结果？未免太小瞧我了！”
　　平等院凤凰并没有和真正开启【无我境界】三重门的人对战过。
　　明显不相信。
　　手冢国光没有回答。
　　面色平淡，等着平等院凤凰的发球。
　　嗖——！！
　　平等院凤凰毫不客气的直接完全释放出自己的异次元气息。
　　他要打破手冢国光的预言。
　　一时间。
　　整个球场的场景再次变化。
　　汹涌的海面上。
　　帆木船摇摇晃晃，整个船上的木桶都到处滚来滚去的。
　　但是。
　　手冢国光的双脚就像是钉在甲板上一样，没有一点摇晃感。
　　依旧冷静。
　　嗡——！！
　　海盗挥动着手中的刀剑，两边的海浪顺势从旁边的甲板涌上，一个不慎就会被海水冲倒，失去平衡。
　　一时间。
　　手冢国光的前左右三边，都有危险。
　　但他不躲不避。
　　任由两旁的海浪涌上脚边。
　　紧接着。
　　他的双脚踏在海浪之上，目光如炬。
　　霎时间。
　　呜——！！
　　一声号角声传来。
　　号角声沉闷，就像好几百年都没有使用过一样。
　　声音都透露着年代感。
　　手冢国光脚下的海浪，瞬间奔出了一具小小的骷髅海盗！
　　同样挥舞着刀剑，接着海浪的推力，直接一刀将平等院凤凰的【海盗】劈退。
　　【海盗】依旧不死心，直接将手中的刀剑一甩。
　　刀尖闪亮着冷白光芒，直奔对面的小海盗。
　　然而。
　　小海盗已经重新缩回了海浪中。
　　那把被丢出的刀，直接被海浪卷入，然后喷发似的冲向远方。
　　咚——！！
　　“出界！”
　　“15-15！”
　　裁判宣布比分。
　　平等院凤凰瞪大了眼睛，一脸不可置信。
　　竟然真的在第三球的时候，得分了。
　　樱花代表队。
　　“刚才那个，是【海盗的号角】？”
　　木手永四郎眼睛闪过一丝光芒。
　　他从来没有想过，【海盗的号角】竟然能够以那种形势使用。
　　“嗯。”不二周助同样非常惊讶，“手冢他，在陈凡教练的指导下，成功将球技进化了，以另一种形势展现在我们面前，真的太强了。”
　　不二周助毫不掩饰的夸赞着。
　　这就是他曾经的网球道标，手冢国光。
　　“下一球，在第4球。”
　　手冢国光再一次发出了宣告。
　　在初初体验到【无我奥义】的威力之后。
　　平等院凤凰不敢大意了。
　　似乎也明白了言多必失球的道理，他老老实实闭上了嘴巴。
　　嗡——！！
　　依旧是平等院凤凰发球。
　　大海之上。
　　周围一片漆黑。
　　只能听到天边的轰轰雷鸣，以及黑夜之中游走在云层中的闪电。
　　轰——！！
　　一道惊雷炸响，闪电劈在帆船的船杆上. ..
　　顷刻间。
　　黑夜中亮起了一团火焰。
　　照亮了帆船。
　　海盗和手冢国光面对面站立。
　　忽然。
　　两边的海水不断盘旋。
　　帆船两边，出现了两个巨大的水龙卷。
　　相斥力令帆船的侧边木板断裂开来。
　　帆船中段不停传来“咔吱咔吱”的声音，濒临散架。
　　水龙卷的顶部缓缓弯曲，然后分散成众多细小的水流，汇聚到海盗的手里，形成一个巨大的漩涡。
　　轰——！！
　　海盗将水漩涡朝着手冢国光的方向丢出。
　　网球落地。
　　顷刻间。
　　帆船整个全部都被漩涡卷起，彻底从船中段散架开来。
　　手冢国光也同样失去平衡，目光一凝。
　　抓住了船杆上面的绳子。
　　在空中荡了一圈，精准的踩在了海上的一个小木板上。
　　轰——！！
　　手冢国光刚一站稳，海面下忽然出现一个阴影，越来越快。
　　“鲨鱼？”
　　手冢国光眉头微微一皱，轻轻一跃。
　　脚刚一离开木板，木板瞬间裂开。
　　鲨鱼的血盘大口出现在面前，跃出水面。
　　连带着的还有鲨鱼带出的万千小鱼。
　　眼看手冢国光就要葬身鱼腹。
　　嗡——！！
　　手冢国光眉头一皱，球拍向2.1下一挥。
　　成千上万的小鱼就好像受到一股重力压制一样，如同石子落入水面。
　　顷刻间。
　　鲨鱼吃痛一声，回归水面，一摆尾巴，快速逃窜。
　　“15-30！”
　　裁判宣布比分，一脸惊讶的看着手冢国光。
　　这个国中生，竟然这么稳定。
　　这可是世界赛，这份心理素质，大将风范。
　　“爆球乱舞？？”
　　特别前来加油的橘吉平和千岁千里看到手冢国光这一球，惊讶的瞪大了双眼。
　　手冢宭-玖究国光将所有基础球技全部饲榴零都进行了升级！
　　基本功非常扎实。
　　现在的手冢国光状态简直完美。
　　气场完全已经攀升到了职业选手的气息.
253.翻车了！这一把！
　　咚——！！
　　场上。
　　一声龙吟声响起。
　　一条通体白色，修长俊丽的白龙从球场上朝着选手席飞去。
　　啪——！！
　　不二周助伸手接住了飞来的网球，看着它怔怔出身。
　　“白……白龙？”
　　……
　　“哇！！这次又是什么？侵略如火？？”
　　“这次是飞燕还巢！”
　　“还有棕熊落网！”
　　堀尾纯平和胜雄两人惊叹连连。
　　自家手冢社长的实力，还是一如既往的成为天花板。
　　让他们望尘莫及。
　　虽然说现在手冢国光不在樱花代表队，但也不妨碍他们崇拜自家社长。
　　反观平等院凤凰。
　　世界级别的球技不是没有使用出来。
　　而是使用出来了，根本就对手冢国光产生不了任何作用。
　　自从手冢国光真正开启了【无我奥义】三重门之后。
　　手冢国光的【手冢领域】已经再次复活。
　　球场上已经变成了水洼。
　　水的高度没过了平等院凤凰的脚边。
　　在这片水洼区域，就是【手冢领域】12！
　　“可恶！连最强的球技【世界海盗】都无法对他产生任何作用！”
　　平等院凤凰咬着牙，渗出了一丝冷汗。
　　手冢国光现在给他的压力，完全可以对标当时陈凡给他的压力。
　　“咔吱！”
　　一道开门声响起。
　　手冢国光身后三扇门的最后一扇门【天衣无缝之极致】，终于打开。
　　门内散发出一片耀眼的光芒，让人无法直视。
　　手冢国光整个人的姿态彻底变化。
　　浑身闪闪发光，身上的队服无风自动。
　　活脱脱一副超级赛亚人的模样。
　　“全神贯注的上吧！”
　　手冢国光脸上平静，挥动了球拍。
　　啪——！！
　　还没等平等院凤凰反应过来，手中的球拍就被打掉在地。
　　他的手臂传来一阵酥麻。
　　好快！
　　眼睛完全看不到！
　　根本反应不过来！
　　平等院凤凰瞪大了眼睛，然后重新捡起了球拍。
　　内心一阵疑惑。
　　怎么这个家伙，完全都不攻击？
　　按照以往对手的套路，当实力出现高低相差太大的时候，对手往往是会打出威力巨大的网球。
　　让对手受伤，甚至受到生命的威胁。
　　以此来达到彻底摧毁对手的精神意志。
　　但是这个手冢国光，已经觉醒了天衣无缝的最后一扇门。
　　却只打快球。
　　并且是纯粹的快球。
　　仅此而已。
　　这是为什么。
　　平等院凤凰面色凝重的看着手冢国光。
　　咚——！！
　　又是一声酥麻。
　　平等院凤凰的球拍再次被击落在地。
　　“为什么？”
　　“为什么只打这些无关痛痒的球技？”
　　这一次，平等院凤凰问出了自己的疑惑。
　　他一贯的风格，都是那种破坏力极为强大的网球，最不屑的就是德川和也的仁爱网球。
　　如今手冢国光这种威力的球技，让他备受屈辱。
　　哪怕是倒在同样强大的破坏力网球，他都还会好过一点。
　　“网球，不是用来伤人的工具。”
　　手冢国光淡淡开口。
　　听到这话说的平等院凤凰愣住了。
　　这特么什么狗屁理由？
　　就这么完了？
　　听到手冢国光这话额陈凡，也有些意外。
　　完了！BBQ了！
　　忘记这茬了。
　　手冢国光也是仁爱网球的代表。
　　只要他将平等院凤凰打得半死，让平等院凤凰重生获得更强的实力，有点不太现实。
　　唉，看来把平等院凤凰打残这个任务，还是得交给我啊。
　　陈凡内心遗憾的叹了一口气。
　　指望着手冢国光是指望不上了。
　　这把估计得翻车了。
　　果不其然。
　　这场比赛平等院凤凰最终以6-3的比分，败给了手冢国光。
　　没有办法。
　　平等院凤凰的bug能力，是每被摧毁一次精神意志，他都会重生一次。
　　每重生一次，他就会比以前更强一次。
　　谁能想到，他却遇上了手冢国光这么一个不打虾仁网球的怪胎。
　　这就直接导致他，在使用完当前所有球技以后，无法再进行进化。
　　输了比赛的平等院凤凰一脸懵逼。
　　收起了以往高傲的嘴脸，如同丧家之犬一样，回到了樱花代表队选手席。
　　其他人也知道平等院凤凰心里落差肯定很大，也没有再开口去刺激他。
　　观众席上，观众们正讨论着刚才那一场比赛，手冢国光的精彩表现。
　　“强！太强了！那个手冢国光！完全就已经具备职业选手的水准了！”
　　“不愧是博格所看重并且亲自当陪练的男人。”
　　“难怪博格准备在这场比赛结束后就签约他进职业俱乐部。”
　　“这场比赛，就是手冢国光踏入职业的敲门砖啊！”
　　“那个平等院凤凰可惜了，如果没有遇上这个怪胎的话。”
　　“没错，但凡要是遇上其他人，说不定他就赢了！那极具破坏力的网500球，非常具备观赏性！”
　　“听说这两个人，特别是手冢国光，也是受那个陈凡指导过的！”
　　“啧啧啧！仅仅是指导过，就能踏入职业选手的水准，那个陈凡，莫非是职业选手的天花板？”
　　“应该不会吧，还有博格呢。”
　　“我现在非常期待，下一场比赛樱花代表队能够赢了。”
　　“为什么？”
　　“这样一来不就可以看到陈凡出场单打一和博格进行比赛了嘛！笨！”
　　“被你这么一说，我也期待了。”
　　“樱花！樱花！！樱花！”
　　“加油！！加油！！加油！！”
　　观众们一下子就临阵倒戈。
　　开始替樱花代表队加油。
　　在全场观众的注视下。
　　双打一的比赛。
　　开始了。
　　“接下来开始樱花代表队VS得国代表队双打一的比赛。”
　　“请双方参赛选手尽快入场！”
　　裁判的声音从广播中传来。
　　得国代表队，走出来的双打一选手，依旧是表演赛的双打阵容。
　　米海尔俾斯麦和塞弗里德。
　　而另一边，樱花代表队走出来的选手。
　　是由种岛修二和木手永四郎两个人，组成的铜墙铁壁般的防守组合！.
254.木手永四郎乱开地图炮！双打一开始！
　　赛前放狠话的缓解。
　　嘴贱的塞弗里德自然是不会放过这个机会。
　　“嘿嘿嘿，你们樱花代表队，就在这里终结吧！”
　　塞弗里德一脸贱兮兮的指着木手永四郎。
　　“哟，这不是被打飞到观众席的小弟弟么？网球场这么危险，还是不建议进来哦。”
　　木手永四郎同样毒舌，调了塞弗里德的痛处下手。
　　“混蛋。”
　　木手永四郎的话直接刺痛的塞弗里德。
　　他伸出了手，想要将木手永四郎的脖子掐住。
　　然而。
　　木手永四郎直接一个慌身。
　　使用缩地法出现在他的身后。
　　手中的网球拍就像是一把匕首一样，横在塞弗里德的脖子处。
　　眼镜闪过一丝白光。
　　“小弟弟，我劝你还是不要太过冲动的好。”
　　“要伦动手，我可是一点都不怕你呢。”
　　说着。
　　木手永四郎的身上散发出一股杀气。
　　令塞弗里德后背发凉。
　　从小修行冲绳武术的木手永四郎，可不是什么善茬。
　　见两人气氛有些不对。
　　一旁的米海尔俾斯麦连忙摆了摆手，说了一些场面话，两人这才各自闭嘴。
　　“这场比赛之后，你也要转为职业选手？”
　　种岛修二露出了笑容。
　　“啊……是啊。”
　　米海尔俾斯麦点了点头。
　　“真巧，我们也是。”
　　种岛修二伸出球拍，指了指木手永四郎和他自己。
　　“真有意思，看看谁会成为谁的耻辱柱叭。”
　　米海尔俾斯麦明白了种岛修二644六0的意思。
　　除了塞弗里德外。
　　其他三人在这场比赛以后，都会转为职业选手。
　　那么这一站，就关乎到名声。
　　谁也不想要到时候让人回想起自己的时候，会说自己输给了某人，却成为了职业选手。
　　一时间。
　　双方的战意都被激起。
　　这场比赛最为关键。
　　樱花代表队输了，就无缘今年世界赛的冠军，止步四强。
　　得国代表队，则需要用这场双打一的比赛，牢牢稳固自己世界第一的位置，晋级决赛。
　　比赛开始。
　　塞弗里德的发球权。
　　塞弗里德手中握着网球，转头看了一眼身后的选手席。
　　博格，手冢国光，Q·P，巴特尔和贝尔蒂……
　　个个都是实力强劲的选手，在世界赛上崭露头角。
　　包括和他搭档的米海尔俾斯麦，也即将成为职业选手。
　　队伍里面，最弱的就是他自己。
　　他就是本次得国代表队的漏洞和缺点，这一点他非常清楚。
　　所以在这场比赛中。
　　他无论如何，都得让世界认可他的存在。
　　内心想着。
　　塞弗里德抛起来了网球，打出了一击强有力的发球。
　　“好快¨．！”
　　这一球，就连种岛修二都觉得有些意外。
　　反应不及时，只好放出了一击高吊球。
　　咚——！！
　　网球高高越过球网。
　　在前场的米海尔俾斯麦则侧身跃起，角度刁专的回击了一个对角球。
　　嗡——！！
　　木手永四郎身影一闪，使用缩地法。
　　成功瞬移到了底线位置，将球回击。
　　然而。
　　塞弗里德已经早就在网前等候。
　　在网球越过球网的时候，就直接赏了一个离网前最近的扣杀球。
　　可是。
　　木手永四郎的【缩地法】可是全图无限制的！
　　仅仅片刻，木手永四郎就再一次出现在网前，将球回击。
　　嗡——！！
　　正在这时。
　　得国代表队的球场，一道翠绿色的光芒亮起。
　　众人瞪大了眼睛。
　　塞弗里德的头发，已经变成了赛亚人的形状。
　　天衣无缝之极致！
　　不过并没有像手冢国光一样，开启天衣无缝之极致的觉醒。
　　只是最普通的【天衣无缝之极致】。
　　开启天衣无缝之极致的塞弗里德球速忽然变快。
　　越过球网。
　　咚——！！
　　落地得分。
　　“15-0。”
　　裁判的声音响起。
　　得国代表队先手制人。
　　木手永四郎可站在原地，目光盯着塞弗里德，似乎在盯着猎物一样。
　　反观塞弗里德，一脸得意的笑容，似乎是在嘲讽木手永四郎，“我会天衣无缝你不会”，更加激起了木手永四郎的不满。
　　良久。
　　木手永四郎对着身后的种岛修二开口。
　　“种岛前辈，这场比赛，能放心交给我吗？”
　　而另一边球场的塞弗里德，同样像米海尔俾斯麦提出了这样的要求。
　　“交给你？什么意思？这可是双打比赛。”
　　种岛修二没有反应过来。
　　另一边的米海尔俾斯麦倒是了解了意思。
　　“．¨意思是说，我和种岛在这场比赛，都不准出手是吧？”
　　“对。”
　　木手永四郎和塞弗里德难得一起点头。
　　无奈。
　　种岛修二和米海尔俾斯麦只能同意。
　　再经过场边双方教练的同意后。
　　这场双打比赛，就像是全国大赛的时候一样，从双打变成了另类的单打比赛。
　　“有天衣无缝让你很骄傲啊？”
　　“这场比赛，我会让你看看，天衣无缝不是什么了不起的，不能打败的球技。”
　　“这个球技，早就已经过时了。”
　　木手永四郎冷声说道。
　　听到这话。
　　有几个人的脸色都变了。
　　鬼十次郎，越前龙马，远山金太郎，Q·P，手冢国光。
　　他们看向木手永四郎的目光，都带着一丝不满。
　　陈凡在一旁都忍不住偷笑。
　　都说塞弗里德嘴贱(李的的)，木手永四郎也不遑多让啊。
　　嘲讽就嘲讽了，还非得开地图炮。
　　这一下子，无形之中得罪了多少人。
　　陈凡摇了摇头，替木手永四郎感到心累。
　　然而。
　　当这场另类的单打比赛开始后。
　　所有人都惊讶了。
　　木手永四郎竟然个开启天衣无缝之极致的塞弗里德开始了对拉尽！
　　“怎么回事？木手什么时候变得这么强了？”
　　“虽然是拥有着缩地法这样的神技，但是天衣无缝的球速，可不是仅仅追上球，就能回击的。”
　　切原赤也瞪大了眼睛，他在前两天针对天衣无缝之极致，练成了【集中爆发】，才能和开启了天衣无缝之极致的越前龙马对拉。
　　可木手永四郎可没有练成【集中爆发】。
　　他是怎么和开启了天衣无缝之极致的塞弗里德，打得不相上下的呢.
255.木手永四郎，球场上的孤儿？
　　“轻松，轻松，太轻松了！”
　　木手永四郎一边接球一边狂笑。
　　就好像一个疯子一样癫狂。
　　“天衣无缝？”
　　“这样的球速，跟海里的飞鱼相比，简直轻松得要死！”
　　“陈凡教练给我的训练手册，我一直当成了圣经宝典。”
　　“早在拿到训练手册的时候，我就开始了秘密特训。”
　　木手永四郎脸色轻松，不停的将塞弗里德打出的超快发球回击。
　　“嗯？秘密特训？”
　　陈凡听到这个后，自己都有点懵。
　　我当时是写给他什么东西来着？
　　努力回想着片刻。
　　对了！
　　当时为了将他的神技【全图缩地法】提升到极致，有建议过他在海里进行捕鱼训练。
　　当然，最主要的还是因为当时想吃点海味。
　　没想到无心插柳柳成荫，木手永四郎真的去特训了。
　　“啊对了！我想起来了！”
　　“难怪木手每天天没亮就出门，回来的时候湿漉漉的，鱼腥味很重！”
　　和木手永四郎住在同一间房间的丸井文太吹着泡泡糖说道。
　　“当时我还纳闷，永四郎每天去海边干嘛，搞半天原来500是陈凡教练的秘密特训啊！”
　　樱花队的众人听了，有些诧异，但很快平复了心情。
　　木手永四郎进步快速的确很不可思议。
　　但如果是陈凡教练的指导，能够理解。
　　球场上。
　　木手永四郎依旧一脸轻松。
　　“慢！慢！慢！太慢了！”
　　“每天在黑暗中的海里追逐飞鱼，躲避鲨鱼的攻击，完全让我适应了水下的速度。”
　　“有空气的情况下，更不用说。”
　　木手永四郎的身材线条这才彻底显露出来。
　　在水下的捕捉，练就了他一口气爆发的力度和速度。
　　躲避鲨鱼的攻击，让他能够自如的激活身上的肾上腺素，加快反应力和灵活度。
　　木手永四郎能够接到【天衣无缝之极致】的纯快球，绝对不是什么秘籍，一天练成！
　　而是通过日复一日，稳扎稳打的艰苦练习达到的。
　　咚——！！
　　在木手永四郎和塞弗里德的强悍对拉中。
　　木手永四郎率先突破了防线。
　　落球得分。
　　“15-15！”
　　裁判宣布比赛分数。
　　“真是不好意思，如果你能做到像手冢那样子的天衣无缝，或许我还拿你没有办法，仅仅只是这个程度的话，天衣无缝对我来说，没有任何作用。”
　　木手永四郎嘴角勾起笑容。
　　刚才高强度的【全图缩地法】使用，他连一滴汗都没有流。
　　反观塞弗里德，则浑身大汗淋漓，队服已经湿透。
　　就像是被木手永四郎溜了一圈的鱼一样。
　　这种情况，就连旁边的选手们都觉得有些不可思议。
　　“怎么可能，这才仅仅是一球啊！两个人竟然对拉了将近十分钟？”
　　切原赤也一脸难以置信。
　　“这样高强度的对拉，木手竟然脸不红气不喘的，这个家伙是怪物么？两个人的体力相差得也太大了叭？”
　　白石藏之介同样震惊。
　　“相比和木手从小修行冲绳武术有很大的关系。”
　　不二周助淡淡开口。
　　“没错，长时间开启天衣无缝的塞弗里德，还不具备自如使用天衣无缝的能力，在对拉的过程中，体力加快消耗，也是正常的。”
　　鬼十次郎点了点头，分析道。
　　“看来木手并不是只凭着冲动，而是一开始就有预谋怎么对付天衣无缝了啊。”
　　真田弦一郎满脸笑意。
　　本来他对于木手永四郎这种阴险之人还是有一些不爽的。
　　现在忽然顺眼不少。
　　“这样下去，用不了一局，塞弗里德的天衣无缝，就会被木手生生打退叭。”
　　……
　　果不其然。
　　同真田弦一郎预想的一样。
　　塞弗里德精疲力尽的接触了天衣无缝的状态。
　　如同缺氧的鱼一样，大口大口(bccb)的呼吸着新鲜的空气。
　　“天衣无缝？不过如此。”
　　木手永四郎一挥球拍。
　　一击直奔底线的网球朝着对面飞去。
　　嗡——！！
　　就在球快得分的时候。
　　原本已经体力不支的塞弗里德瞬间动了起来。
　　他的身上散发着天衣无缝的光环。
　　再次接到了这一球。
　　球拍一挥。
　　网球瞬间突破木手永四郎的球场，直接得分。
　　这一球，比原本的天衣无缝还要快上几分。
　　“怎么会，你的体力，竟然还能够支持你使用天衣无缝？”
　　木手永四郎一脸惊讶。
　　如果没有算错，刚才塞弗里德应该已经没有体力的才对。
　　“体力？”
　　塞弗里德听到之后，嘴角微微上扬。
　　抬手撩起了自己头上的刘海。
　　“刚才不过是演戏罢了。”
　　“要说体力，我怎么可能会输给你这个家伙。”
　　塞弗里德得意开口。
　　“没有任何特点的我，如果连体力都跟不上的话，站在球场上的意义是什么。”
　　说着。
　　塞弗里德的身后开始扭曲。
　　“什么？！！难道说？这个家伙也像手冢一样，能够觉醒天衣无缝吗？”
　　木手永四郎看到塞弗里德身后扭曲的空间，没来由的一阵慌神。
　　但事实证明，他想多了。
　　塞弗里德只是领悟了无我三重门的最后一扇门。
　　不像手冢国光，同时领悟了三重门。
　　且他对天衣无缝的理解，并不如手冢国光。
　　所以想要觉醒天衣无缝，还远远不够。
　　塞弗里德身后那扭曲的空间，不过是一阵白色的光环。
　　“这个光环，很眼熟啊……”
　　“能力的结合，同步共鸣？”
　　场边的菊丸英二跟大石秀一郎两人看着球场上的白光，明白了什么。
　　塞弗里德和米海尔俾斯麦产生了能力共鸣。
　　不！准确来说。
　　是米海尔俾斯麦将自己的能力，分享给了塞弗里德。
　　让塞弗里德能够更快的将木手永四郎打败。
　　球场上。
　　看到米海尔俾斯麦有点不老实的掺和。
　　沸羊羊种岛修二有点不爽了。
　　因为他没有办法和木手永四郎产生能力共鸣！
　　两人这只是第一次组成双打，一点默契都没有。
　　性格方面也没有相像的。
　　完全不具备共鸣条件。
　　这一场比赛。
　　木手永四郎成了孤立无援的一个人。
　　尽管目前仍旧占据上风。
　　但已经可以预料到。
　　接收了米海尔俾斯麦能力的塞弗里德，接下来的攻击绝对不容小觑。
　　木手永四郎转头看了一眼种岛修二，眼神内容不明而喻。
　　显然也是希望种岛修二能力共鸣一下。
　　但种岛修二只能无奈的朝着他吐了吐舌头，表示没有办法。
　　木手永四郎当即一脸问号。
　　我成孤儿了？？.
256.又臭又硬的对拉比赛！
　　成功开启了能力共鸣的塞弗里德。
　　一来就展开了激烈的攻击。
　　不再只像一开始开启天衣无缝一样的纯快球。
　　而是有技巧，有策~略的攻击。
　　原本冲动的塞弗里德，就像是换了一个人一样，变得沉稳许多。
　　唯一不变的，是他那死不悔改的嘴贱属性。
　　“怎么了？刚才不是叫嚣得很欢么？现在怎么不吱声了？”
　　塞弗里德一脸嚣张的开口。
　　把木手永四郎都给整黑脸了。
　　他仅仅咬着牙。
　　“可恶，没有开启天衣无缝，这个家伙的球风倒是变得刁钻许多。”
　　“而且……”
　　木手永四郎额头上渗出了一丝冷汗。
　　咚——！！
　　“1-0，塞弗里德！”
　　刚才还僵持不下的球局，瞬间就被塞弗里德拿下。
　　木手永四郎一脸诧异的抬头，看着塞弗里德。
　　准确来说。
　　应该是看着他身后的米海尔俾斯麦。
　　“这已经不是第一次了。”
　　“绝对不是巧合。”
　　“那个家伙，将我的缩地法破解了。”
　　木手永四郎内心有些肯定。
　　另一边。
　　樱花代表队的众人看到原本占据上风的木手永四郎被拿下一局，有些没反应过来。
　　切原赤也：“怎么回事？刚才不是还占着上风么？”
　　菊丸英二：“仅仅只是能力共鸣，也没有看他们使出什么球技，怎么就将这一局给拿下了呢？”
　　大石秀一郎：“就好像什么东西束缚着木手，让他有点施展不开手脚。”
　　不二周助：“你们难道没有发现，自从塞弗里德跟米海尔俾斯麦产生能力共鸣之后，他们就没有使用过球技吗？”
　　丸井文太：“为什么不使用缩地法啊，奇天烈！”
　　幸村精市：“不是木手不使用缩地法，而是因为他根本就无法使用缩地法，准确来说，是缩地法被封印了。”
　　“被封印？！”
　　幸村精市的话让其他人一愣。
　　纷纷转头露出疑问。
　　“你们注意看塞弗里德打出的网球。”
　　众人转头朝着幸村精市手指的方向看去。
　　球场上。
　　木手永四郎刚一准备抬脚施展缩地法。
　　网球就不偏不倚的打到了他的脚下。
　　破势他继续留在原地。
　　“原来如此！在木手要施展缩地法的时候，脚刚一迈开，就就不偏不倚的落在他脚要落下的点，和有游戏中的打断施法，有异曲同工之妙啊。”
　　众人恍然大悟。
　　这才明白木手永四郎的处境。
　　转眼间。
　　由于缩地法被封锁的缘故。
　　木手永四郎失去了能够回击球的能力。
　　被牢牢锁在底线位置，无法动弹。
　　比分一下子来到了3-0。
　　“你已经没有任何办法了叭？”
　　“还是像一条丧家之犬一样，怪怪的输掉比赛更适合你哦。”
　　塞弗里德嘴角勾起笑容。
　　手中再次丢起网球。
　　咚——！！
　　网球再一次飞向了木手永四郎的脚边。
　　木手永四郎目光一凝。
　　望着朝自己脚边飞来的网球。
　　“冲绳武术，引以为傲的不止一个缩地法。”
　　木手永四郎说着，手中的网球拍微微轻抬，倾斜成45度角。
　　手臂上涌入一股内力。
　　对着脚边飞来的球拍一抽。
　　击球的瞬间，宛如击水一般的特效发出。
　　网球加快了旋转的力道，朝着对面球场飞去。
　　“嘁——”
　　“还以为是什么了不起的球技。”
　　“只是增加了旋转的球而已嘛？”
　　“这种球，很轻松就可以回击了叭。”
　　塞弗里德说着，追上了网球，落地弹起的瞬间，网球拍上扬一抽。
　　一发截击球将球回击。
　　木手永四郎没有说话。
　　球拍再次挥动，将球一抽，击水的特效加大了几分。
　　水花溅起的动静更大。
　　网球旋转的力道，也更强了几分。
　　“喂喂喂，不会只是个普普通通的特效球叭？”
　　“花里胡哨的。”
　　塞弗里德再次将球回击后，显然有些不耐烦。
　　但木手永四郎依旧不为所动。
    · ··求鲜花·· ·
　　默默的站在原地回击。
　　而塞弗里德则有些不耐烦，尝试着将球打到别的方向。
　　但这样一来，木手永四郎的缩地法就又能使用自如。
　　不得已。
　　他只好群   89依旧将球3打6肆饲陆0向木手永四郎的脚边。
　　球场上。
　　忽然陷入了一阵死局。
　　木手永四郎的水花击打特效，一次又一次的出现。
　　但是来回了十几个回合的对拉，依旧没有让人感觉到什么不一样。
　　就连樱花代表队的众人，都不知道他们在干什么。
　　场面就这么僵持着。
　　变成了一场又臭又硬的无聊加长版对拉。
　　看得观众都快犯困了。
    ..... 0 
　　不少观众都开始犯困，眼皮子打架。
　　“有没有搞错啊，这种局面，要持续到什么时候啊。”
　　“从刚才开始，一分不得的情况已经又持续了十分钟了。”
　　“看得我眼睛都花了，这两人有什么大病？在比耐力吗？”
　　“那个木手永四郎，目前为止，全部都是防守啊，根本就没有进攻过。”
　　“反观那个塞弗里德，一直进攻，都没停过。”
　　“行不行啊，他们两个？米海尔俾斯麦不是将能力共鸣给塞弗里德了么？”
　　“没有用啊，塞弗里德好像也无法使用米海尔俾斯麦的觉醒技能。”
　　“这场比赛什么气候才是头啊。”
　　嗡——！！
　　正当众人不满抱怨的时候。
　　球场上忽然出现了一丝异动。
　　整个球场，忽然开始了轻微的震动。
　　“怎么回事？你们有没有感觉到大地在颤动！”
　　“地震了？？”
　　“不可能吧？好好的怎么会地震呢？”
　　“要不要先避一避啊？”
　　“应该不用……叭？”
　　莫名出现的震动，让观众们产生了不安。
　　目光看去。
　　众人很快就发现了震动的来源。
　　球场上每一次木手永四郎击中网球，发出的击水特效。
　　球场就会有轻微的震动产生。
　　似乎，有什么不得了的事情发生乃.
257.冲绳古武奥义，击水·叠浪！塞弗里德的悲惨命运！
　　樱花代表队中。
　　柳莲二看着场上莫名的震动，和木手永四郎击打球拍产生的水花，沉思着。
　　“冲绳古武中，除了缩地法外，还有一招绝学。”
　　“叫做击水。”
　　“是从隔壁华国传出的一种手段，唐手中的一招。”
　　“此招将就一击必胜，出手后非死即伤。”
　　“有些巨大的威力。”
　　“莫非……”
　　“木手将这一绝学，融入了球技之中？”
　　柳莲二想起来，目光透露出不可置信。
　　缩地法已经是神技。
　　如果说，木手永四郎现在正在施展的，正是击水。
　　那么从这招产生的动静来看，这个球技，无疑又是一个不亚于缩地法的神技。
　　那么木手永四郎的能力，就有些可怕了。
　　要知道，现在木手永四郎可还没有觉醒。
　　“一击必胜？非死即伤？！”
　　樱花队的众人听到柳莲二的科普，“五零零”也有些吓到了。
　　场上的震动，都让他们感觉到不安。
　　另一边。
　　陈凡则开启了系统。
　　利用系统的手段，查看起了木手永四郎的状态。
　　“嗯？”
　　“每回击一球，木手永四郎体内的能量，就感觉更强一分。”
　　“球拍上的力量，也更加的精纯。”
　　“随着回击球的次数越多，球拍上的内力和木手永四郎身上的气息就越强。”
　　“就好像在锻铁一样，木手永四郎身上的气息，从原本的杂乱四散，变得小露锋芒，如同即将出鞘的宝剑。”
　　陈凡的眼中。
　　木手永四郎的身边白色的内力光环，已经被捶打至深蓝。
　　球场上。
　　塞弗里德也隐隐感觉到不对劲，心里没来由的感觉到恐慌。
　　地面的震动，绝对不是那么简单的事情。
　　“可恶，好像有什么事情要发生。”
　　“必须快点将这个家伙解决掉。”
　　塞弗里德狂奔过去，追上了球。
　　咚——！！
　　球拍刚一接触网球，塞弗里德的脸色就变了。
　　“从刚才开始，球的旋转力和威力就越来越强，这次也是。”
　　“感觉到手臂上的肌肉都快被旋转力给撕裂了。”
　　“混蛋！这个家伙到底在搞什么！”
　　塞弗里德说着，咬着牙忍着疼痛将网球回击。
　　目光隐隐有些恐慌。
　　尽管米海尔俾斯麦和他已经产生了能力共鸣，将球技借给了他。
　　但还是没有办法压制住木手永四郎。
　　“可恶，要是双打，肯定更能占据优势。”
　　塞弗里德有些懊恼。
　　米海尔俾斯麦还有一项能力，是能制造出伪气息，让双打对手失去对搭档的感知，破坏他们的默契。
　　可以说，是天生为双打而生的能力。
　　但现在。
　　对面的球场上，只有木手永四郎一个人，米海尔俾斯麦的伪气息根本就产生不了作用。
　　“没有关系，至少目前，我们还是领先的。”
　　塞弗里德在内心里安慰着自己。
　　但当他看到木手永四郎球拍挥向网球的时候，内心还是狂跳，眉毛不自觉的也跟着跳了起来。
　　场上。
　　震动声更加明显，威力更大。
　　整个球馆都感觉震动了起来。
　　不少站起来观赛的人，都踉跄起来，站都站不稳。
　　女人的尖叫声跟孩童的哭喊声已经率先响起。
　　现场一时间乱做了一团。
　　“麻麻！！麻麻！”
　　“地震了！大家快跑！”
　　“跑个屁！根本就没有地方跑！所有人都乱做一团了！把路口都堵死了！”
　　“所有人，原地趴下！”
　　“没关系的！这个球场当初可是采用抗震等级极高的材料和结构制作的！顶部的建筑材料，也是以轻便为主，就算是掉下来，也压不死人的！”
　　“对啊！何况现在根本就没有掉下来！安啦！”
　　观众们很快就意识到，没有自己想象中的那么危险，一个个的重新做回了座位，仅仅的抓着座椅的两侧。
　　咚——！！
　　就在木手永四郎将球击出的时候，整个场馆响起了一道巨大的轰隆声。
　　声音带着一丝水花。
　　生活在岛国的樱花代表队成员立马就变了脸色。
　　这个声音他们熟悉得不得了！
　　海啸！！
　　嗡——！！
　　下一秒。
　　木手永四郎的身后出现了一排十米高的海浪，压迫感十足。
　　“疯了！！哪来的海浪！”
　　“海浪为什么会出现在场馆内啊！！”
　　“这附近方圆十里都没有海啊！！”
　　“开玩笑的叭？为什么没有地震或者海啸预警？”
　　观众们开始感到恐慌。
　　但是球员们看到海啸之后，反而淡定不少。
　　因为他们知道，这些都是精神意志具象化的表现。
　　就像是迹部景吾的【冰之帝王】一样，针对的只是现场的环境和对手而已。
　　对周边的其他人，也仅仅只是气流和气场的影响。
　　并不是真正的海水。
　　“这！！这怎么接啊！”
　　塞弗里德长大了嘴巴，脸色苍白. ..
　　他抬头看到如同高楼大厦般像他倾倒的海浪。
　　已经愣在了原地。
　　“塞弗里德，别愣着！这只是精深幻象具现出来的！快点找到球！将他回击！”
　　一旁的米海尔俾斯麦连忙提醒着愣神的塞弗里德。
　　“话是这么说！可是这么大的海啸！我怎么能找到球啊！”
　　塞弗里德咬着牙，一脸茫然。
　　“提醒你一下，网球就是海浪里面的鱼哦～”
　　木手永四郎站在海浪下，伸手撑了撑眼睛，嘴角勾起笑容，提醒着。
　　“海浪里面的鱼？原来如此！”
　　塞弗里德听到后，瞬间一喜。
　　“你还真是自负啊！竟然将这种信息都透露给我！”
　　“想要输掉比赛，你可以弃权的。”
　　“没有必要这么提醒。”
　　塞弗里德嘴角勾起。
　　鱼！
　　只要找到海浪里的鱼！
　　将它回击！就一切都解决了！
　　塞弗里德内心道。
　　但是，当他抬头看向海浪，想要找到海浪中的鱼，他愣住了。
　　海浪中。
　　数以万计的飞鱼跃出海面，个个都在阳光下闪着亮眼的鱼鳞。
　　“我的法克！谢特！！”
　　“这个混蛋老六？！”
　　“这么多的鱼，我哪知道哪个才是球啊！”
　　轰——！！
　　塞弗里德在最后一刻破口大骂。
　　海浪直接压下。
　　木手永四郎的滔天气场直接冲刷着塞弗里德的脑海意志。
　　塞弗里德感觉到一股强大的气浪，整个人倒飞出去。
　　像之2.1前表演赛一样，狠狠的砸在了观众席上。
　　塞弗里德忍着疼痛，吐出一口鲜血。
　　“买嘎得！上帝啊！”
　　“特么的！为什么受伤的总是我！！！又是你！塞弗里德！”
　　“上次表演赛坐你身后！劳资被压了两次！”
　　“这次故意挑了另一面的观众席，还靠后的！”
　　“从你站我面前我就眼皮狂跳！果然又是你这个混蛋！”
　　“别打网球了！当飞行员去叭！法克！”
　　塞弗里德的身下，传来一声咒骂。
　　然后两人双双昏厥，不省人事。
　　“一击必胜。”
　　“冲绳古武奥义，击水·叠浪。”
　　木手永四郎嘴角上扬。
　　“刺杀成功，塞弗里德已经无意识了。”
　　“接下来，是二打一环节。”
　　木手永四郎看着对面球场孤零零站着的米海尔俾斯麦，一脸坏笑.
258.世纪之战即将开始！陈凡VS博格！
　　塞弗里德躺尸之后。
　　结局可想而知。
　　是即便是米海尔俾斯麦的实力非常强劲。
　　但种岛修二的加入，使得他陷入二打一的局面。
　　仅仅三十分钟，就直接落败。
　　而这场关键的比赛，也让场边的观众都热血沸腾起来。
　　“没想到场面真的往意想不到的局面发展！”
　　“得国队，竟然没有拿下这关键性的一局。”
　　“都怪塞弗里德这个没用的废物，一直都在飞！太过狂妄了！”
　　“其实输了更好！这下就可以看到博格出场了！”
　　“没错！不知道樱花代表队的单打一是谁上场！”
　　“这场已经是最关键的一局了，应该是陈凡亲自上场吧。”
　　“很有可能！这场直接关乎输赢，得国代表队一定会派博格出场，稳住他们今年的10连霸的野望。”
　　“另一边，除了陈凡以外，能够上场的还有越前龙雅，所以这场比赛，还真说不准，感觉樱花代表队这边还要强上一点。”
　　“不，博格好歹是本次世界赛最强的职业选手，无论如何都不会那么轻易的被打败。”
　　“这场比赛，还12没开始就莫名的感觉到一股紧张呢……”
　　观众席上，忽然所有人都屏住了呼吸，看着球场上的巨大LED屏幕。
　　看着上面屏幕显示的出赛选手名字。
　　全场的观众都沸腾起来。
　　“啊啊啊啊！！博格！！博格！”
　　“真的是博格出场啊！！”
　　“樱花代表队呢？樱花代表队的单打一是谁？有人看到吗？”
　　“有看到樱花代表队单打一是谁的兄弟麻烦告诉我一声！”
　　“是陈凡还是越前龙雅？”
　　“是陈凡吧？”
　　“陈凡！是陈凡！樱花队代表队的单打一选手真的是陈凡！”
　　“陈凡！陈凡！！陈凡！”
　　那巨大的LED显示屏上。
　　显示的名字正是博格VS陈凡。
　　一时间。
　　所有人的目光都聚集在双边的选手通道上。
　　光着脑袋的潇洒哥博格神色肃穆，目光中带着凝重，转头看着另外一边的选手通道。
　　陈凡正一脸平静的走出球场。
　　博格的身上顿时升起强烈的战意。
　　双方怀揣着不同心情走进球场。
　　博格：“真没想到，竟然以这样的形势和你对决。”
　　陈凡：“能和本次世界第一的选手比赛，真是荣幸。”
　　博格：“世界第一……世界太大了，面前就有一个强劲的对手，不是么？”
　　陈凡：“没想到你这么看得起我。还真是让我有些不好意思。”
　　博格：“不过……不管你真实水平有多强，我们得国获得世界赛10连霸的道路，绝不容许你这种绊脚石存在。”
　　陈凡：“巧了，我也想试试看，你除了那招【漩涡的洗礼】以外，还有什么球技。”
　　博格一愣：“怎么？让你在意的只有这个吗？”
　　陈凡：“嗯啊，一直以来你都在用【漩涡的洗礼】，我都怀疑你是不是开了球技包月了，一点新意都没有，一招鲜吃遍天啊你……”
　　博格顿时有些不好意思：“因为没有人能够逼我使用以外的球技。”
　　陈凡：“那就试试叭……”
　　双方赛前对话之后。
　　各自回到了球场。
　　而另一边。
　　在球场的正上方，一个摄像机正转动着摄像头，正对着这个网球场。
　　一个隐秘的会议室。
　　巴布鲁学院的几个老师正在看着这场比赛。
　　“终于开始了，这场比赛期待已久了。”
　　“陈凡和博格，两个人的数据来看，还是博格比较强一点，他现在的身体状态正处于巅峰。”
　　“不，陈凡虽然年纪小，但是目前实力还尚未可知，谁输谁赢还不一定。”
　　“终究还只是国中生，就算天赋和潜质万年一遇，也还不足以硬抗现在的博格叭。”
　　“不一定的，虽然陈凡还只是国中生，但是身体数据，已经接近成人，和博格的比赛，应该会将他的天赋和潜质进一步的开发出来。”
　　“毕竟，我们的校长先生，可是将他称作下一个网球时代的领头人啊。”
　　“问题来了，这场比赛的结果，要不要计算进职业排行榜？”
　　“如果要计入，一旦陈凡赢了，就直接跻身职业排行榜前十。”
　　“那是一种什么样的光景和盛举啊……史上最年轻最强的职业选手。”
　　“真是让人期待啊。”
　　……
　　一排的观众席。
　　其他几个球队的主将看着出场的这两个人，个个面色凝重。
　　球场的另一边。
　　漂亮国代表队的队员缓缓走进球场，引起了一番骚动。
　　“漂亮国怎么过来了？不是还在和西班吖代表队的选手比赛吗？”
　　“难道说比赛已经结束了？”
　　“是谁赢了？！今年西班吖代表队有梅达诺雷，他扬言要完成对博格的复仇，应该是西班吖代表队赢了吧！”
　　“没错！另外一边的球场传来了消息！胜者是西班吖代表队！”
　　“漂亮国代表队输了？！晋级的西班吖代表队？”
　　“这么说，这场比赛的输赢，晋级的选手是和500西班吖代表队对决了！”
　　“我希望得国代表队赢！我想看梅达诺雷和博格的世纪决战！”
　　“梅达诺雷和陈凡也不错！”
　　……
　　诺亚：“漂亮国竟然输了……今年的西班吖代表队，这么强么？那么这边的比赛，又是谁赢呢？”
　　高尔吉亚：“应该是博格吧……大赛的经验和名气，不是天赋和潜力能够弥补的……”
　　宙斯：“我倒是觉得，陈凡的胜率更大一点……那个家伙，被种岛称为迄今为止最可怕的男人，我相信种岛的判断。”
　　莱因哈特：“虽然比赛输了有些不甘心，但是能够看到陈凡和博格的对决，好像也比较能够接受一点。”
　　鸟人杜杜：“征服龙雅的男人，到底有多强，我很期待。”
　　基科：“虽然进入巴布鲁学院还能见到陈凡的比赛，但是在这里认清我们和他的差距，还是非常重要的。”
　　樱花代表队VS得国代表队的单打一比赛。
　　多方关注。
　　可以说是目前为止最让人在意的一场比赛！！！
　　到底是异军突起的万年奇才陈凡获胜！
　　还是经验老道的职业选手博格奠定自身威望。
　　拭目以待！.
259.我就说这光头看着不像啥好人啊！
　　嗡——！！
　　陈凡率先发球。
　　“职业选手应该接的球……”
　　“第一球还是提升一下整场比赛的格局叭。”
　　“格局打开再说。”
　　陈凡说着。
　　手中的网球发出了耀眼的光芒。
　　“那是我的【光击球】？！”
　　平等院凤凰一脸吃惊的开口，还带着一丝欣喜。
　　他没有想到，陈凡竟然开局就使用出了他的绝招。
　　可想而知，【光击球】的威力，也是受到陈凡认可的。
　　不对！
　　为什么我内心会感到窃喜？
　　平等院凤凰眉头一皱，连忙恢复了平时严肃的脸。
　　咚——！！
　　陈凡将手中的网球击打而出。
　　【光击球】发出的如同鱼雷的发射声让人一听就知道，这一球威力不同凡响。
　　果不其然。
　　网球越过球网之后，瞬间就变成了一颗巨大的网球，直接将网球场覆盖。
　　换做平常对手，早就已经被网球撞飞。
　　博格毕竟是职业选手。
　　他目光毒辣，一眼就直接锁定了网球的【超级甜区】，即所谓的网球最中心点。
　　博格一脚踏出，面色冷静的挥拍。
　　不仅将【光击球】回击，同时还回敬了一发他的成名球技【漩涡的洗礼】。
　　作为博格包月的成名球技。
　　【漩涡的洗礼】这一球技，是通过球本身强大的旋转，来超越人体本身的握力，将球拍击落或者将对手手腕扭伤的神技。
　　前前后后，博格不知道靠它赢得了多少比赛了。
　　如今看到博格使用了【漩涡的洗礼】，不少观众都满怀期待，仿佛已经看到了结局。
　　但是，陈凡现在，可不是普通人。
　　自从拥有系统之后，他前前后后吃了不知道多少体质增强的糖果。
　　不仅浑身肌肉状态达到顶峰。
　　他掌握的握力，可是达到了惊人的5000公斤！
　　咚——！！
　　面对飞来的【漩涡的洗礼】，陈凡面不改色。
　　手中球拍攥紧之后，直接面色从容的将博格的【漩涡的洗礼】回击。
　　咚——！！
　　网球落地，砸出一个球印。
　　“15-0。”
　　裁判连忙开口。
　　一脸惊讶的看着地上的凹进去的球印。
　　我滴个龟龟啊！这可是加固了的场地啊！能够承受1000公斤的重击啊！
　　打到人脑袋上不直接开花？
　　裁判内心有些恐慌，又往后退了几步。
　　好在场地的底部，是记忆金属制作的，没有多久就直接复原如初了。
　　一排观众席。
　　几名球队的主将看到陈凡这么轻松的就回击【漩涡的洗礼】，纷纷惊叹。
　　宙斯：“没想到【漩涡的洗礼】竟然对陈凡一点影响都没有？正常人的握力，仅仅只有90千克，那个家伙是怪物么¨．？”
　　高尔吉亚：“手腕和手臂竟然没有事？那个陈凡是铜皮铁骨吗？”
　　诺亚：“真是不可思议，那个陈凡的握力，远远超出哦我的预估，结实的就像是一把铁钳。”
　　莱因哈特：“竟然这么轻松就回击博格的【漩涡的洗礼】，这个陈凡，不简单啊。”
　　基科：“算是怪物了叭？正常人哪有那种握力。”
　　鸟人杜杜：“有点想知道他的真实握力是多少了，竟然这么轻松。”
　　卡妙：“开玩笑吧……我竟然从他的网球拍上，感受到了恐惧，球拍的意志，都被他激活了吗？”
　　观众们看到陈凡如此轻松就回击博格的球，当场就开始了欢呼。
　　“强！！太强了！竟然这么轻松就回击了博格的招牌技【漩涡的洗礼】，陈凡不愧是被各方看好的网坛黑马！”
　　“这就是即将引领新的网球时代的男人嘛。”
　　另外一边。
　　球场上的陈凡，恪守着不轻视对手的选择。
　　冷静的开始分析了一下局势。
　　按照前世的剧情，博格除了【漩涡的洗礼】以外，还有一招【时间的循环】。
　　是通过不断使用有魄力的回击，让对手的大脑受到强烈打击，照成记忆短路，重复循环一样的球路。
　　但现在。
　　陈凡将【漩涡的洗礼】攻破之后，博格的那招【时间的循环】也很快就会使出来。
　　不过陈凡吃了那么多【精神坚定棒棒糖】，还有被动技能【顿悟之境】，已经完全免疫精神类的技能。
　　果不其然。
　　对面的博格露出了一丝轻咦。
　　“竟然没有受到影响……”
　　“这个家伙的意志力，何等的可怕啊。”
　　博格都忍不住赞叹。
　　要知道。
　　【时间的循环】即便是面对职业选手或者是强如平等院凤凰这种超级球员，都会狼狈的中招。
　　可现在陈凡连眼皮都不眨一下，明显是不受影响。
　　接连使用了【时间的循环】和【漩涡的洗礼】都对陈凡不起作用。
　　博格承认，他慌了。
　　但现在正是得国代表队最关键的一局。
　　作为得国代表队的主将，他必须站出来，拿下这一局。
　　“本来不想这样的，但是，你的强大超出了我的预料。”
　　博格说着，身上的气息开始发出改变。
　　神色肃穆。
　　眼神坚定。
　　沉着稳重。
　　这个眼神，酷似一个人。
　　手冢国光。
　　现场的众人顿时感觉有些奇怪。
　　陈凡则已经明白，博格指的是什么。
　　随着接下来的对拉。
　　众人惊奇的发现，博格的不对劲。
　　樱花代表队。
　　不二周助：“你们快看！博格的脚下！”
　　切原赤也：“那个圆圈！看起来好眼熟！”
　　柳莲二：“手冢领域……”
　　真田弦一郎：“原来如此！那个博格，将手冢的【手冢领域】给复刻了！”
　　乾贞治：“．¨虽然说【手冢领域】越前也复刻过，但是现在出现在职业选手的手中，威力大不一样。”
　　幸村精市：“因为职业选手对球的掌控力，比业余选手还要强，所以这个【手冢领域】是被强化过的……”
　　得国代表队。
　　塞弗里德：“竟然是……国光的领域？”
　　Q·P：“难怪当时博格要和国光组成双打，我就说他从来不会做没有意义的事情，目的就是为了剥夺或者复刻国光的球技么……”
　　米海尔俾斯麦：“的确……【漩涡的洗礼】本身就是旋转力的网球，如今在加强强化版的【手冢领域】，威力更是呈几倍增长。”
　　手冢国光：“……”
　　……
　　咚——！！
　　转眼间。
　　博格就凭借着【手冢领域】搭配上【漩涡的洗礼】两种诡异的旋转，接连得分。
　　将比分拉开到2-0。
　　陈凡抬眼，看着博格，淡淡一笑。
　　“让手冢进入得国代表队，好吸收他的球技，这是你一开始的打算叭。”
　　“没想到手冢国光到达职业俱乐部后，所展示的实力比你预想的还要强，你才索性让他进入得国代表队。”
　　“包括(李的的)你三番两次的强烈邀请我进入得国代表队，目的也并不是有多看好我。”
　　“真实目的，只是想要吸收我的球技，促进你自身的实力，没错吧。”
　　陈凡缓缓将博格伪善的面具揭穿。
　　全然不顾博格脸色逐渐笼罩上的阴霾。
　　“我靠！太卑鄙了叭！”
　　“我才知道博格特么的是老六？”
　　“我就说这光头仔看着不像傻好人啊！”
　　“招人就是为了吸收别人的球技？看来以后进得国代表队得斟酌一下了。”
　　“旁边的我闪开，让我用尿滋醒他！就你这个水平，别人看都不看你，你还斟酌尽？”
　　“本来还想说手冢国光是运气最好的新人，没想到……实惨。”
　　“这件事告诉我们，对你好的人，一定对你别有所求。”
　　“身败名裂了叭，博格这死光头。”
　　“身败名裂？不至于，毕竟也是当前实力排名第一的职业选手，虽然说手段脏是脏了点，但是为了变强嘛！不寒碜！”
　　观众席不少人展开了对博格的声讨。
　　好坏掺半.
260.异次元领域！陈凡一脚踹掉骷髅头！
　　然而。
　　博格本人，却是看得很开。
　　“是又怎么了，一切都是为了我们的10连霸。”
　　“【漩涡的洗礼】加上【手冢领域】这两种旋转的加持，足够让我将对球的旋转力提升到一个完美的高度。”
　　“只要能赢，不断刷新网球水平高度，背负骂名也无所谓。”
　　“我知道自己在做什么。”
　　博格神情淡然，不以为意，对于旁人的眼光，他选择了无视。
　　说着。
　　他手中的网球再次抛出。
　　咚——！！
　　一击强有力的【漩涡的洗礼】发出。
　　陈凡将其打回，网球就朝着博格的右手边飞去。
　　博格再次打出【漩涡的洗礼】。
　　“【手冢领域】能够弥补我接球后无法打出【漩涡的洗礼】的弊端。”
　　“现在这个弊端，已经被完美修复。”
　　“每接一次【漩涡的洗礼】，你手腕的负担就会加重，旋转力也会成倍整长，你的握力，能够承受多久？”
　　博格露出了一丝锐利的目光。
　　那是一种打量猎物的眼神。
　　“是吗？？我没有猜错的话，连续打出那种旋转球，应该有副作用吧。”
　　陈凡露出了一丝疑惑。
　　“副作用？”博格笑了笑，摇了摇头，“在我调整好击球的姿势和角度之后，500副作用微乎其微。”
　　“如果指望着我的手臂出现问题，那么可能要让你失望了。”
　　“没有啦，就是你可能也要失算了。”
　　陈凡忽然摆了摆手。
　　“什么意思？”
　　博格顿时一愣。
　　抬头。
　　陈凡已经追到了【漩涡的洗礼】。
　　咚——！！
　　当陈凡的球拍接触到网球的时候。
　　球拍顿时产生了一阵扭曲。
　　【漩涡的洗礼】上面的旋转全部被吸收殆尽，化为了普通的网球。
　　咚——！！
　　一击短球调皮的落在了博格的网前，没有被【手冢领域】吸收。
　　陈凡的被动技能之一，妙手生花。
　　进化版的【已灭无】，能够将所有球技的变成普通的网球回击。
　　这是需要手腕足够灵敏的人，才能够做到的神技。
　　种岛修二就是其中之一。
　　“看来你对我的信息，还不是非常清楚啊。”
　　看着博格一脸懵逼的表情，陈凡嘴角勾起笑容。
　　博格对于陈凡的了解，还局限在U-17的那场和平等院凤凰的比赛中。
　　哪怕是后面陈凡有出场过一两次，博格也每场都来看。
　　但是那几场比赛，陈凡根本就没有展现多少实力。
(bccb)
　　所以博格被打了一个措手不及，也实属正常。
　　“你给我的惊喜，实在太多了。”
　　“但是，你以为我仅仅只吸收了国光的球技么？”
　　“这么多天的观赛，以及我所积累的经验，终究还是你无法想象的。”
　　博格说着，身上的气势再次一变。
　　一旁的平等院凤凰瞪大了眼睛。
　　“那是！！！”
　　“那是我的气息？！”
　　“难道是刚才的比赛，让他观察之后全部吸收了？”
　　平等院凤凰惊恐道。
　　刚才的比赛输了不说，现在球技也被人吸收复刻了！
　　他的内心五味繁杂，骂人的话堵在嗓子眼，不知当讲不当讲。
　　犹豫片刻，还是忍住了呼之欲出的脏话。
　　将心酸自己咽下。
　　熟悉世界网坛规则的他知道，弱者，没有人权的。
　　“很熟悉吧？”
　　“虽然他曾经你的手下败将，但他那具备惊人破坏力的网球，深得我心。”
　　“用他的球技来打败你，应该会很有成就感。”
　　博格说着。
　　不等陈凡回答。
　　身后的空间开始扭曲。
　　异次元的能量降临！
　　平等院凤凰的【不死海盗】出现在他的身后。
　　海盗挥舞着利刃，没有血肉之躯的骨架，散发出一阵逼人的气息。
　　它仰天吼叫一QQ君羊声，海浪瞬间涌上04船头。
　　博格复刻出来的这只【不死海盗】，比起平等院凤凰本人召唤出来的，更加强大。
　　就连场边的不熟悉网球的观众，都能够感觉到其中的区别，脸色微变。
　　“好可怕！就像是我们真的在海盗船上一样！”
　　“这个气势！这个摇晃感！真的像坐船啊！”
　　“我快吐了，这个比游乐场的海盗船还慌！救命！”
　　“我到底是花了钱来看网球，还是花了钱来看真是6D电影啊！”
　　“这就是职业选手展示出来的【阿修罗神道】嘛？和业余选手的区别竟然这么大！”
　　“职业选手也是有级别的，博格这种还是属于职业选手顶尖的存在，自然是不一样的！”
　　“这种压迫感，那个骷髅海盗是真的叭？我都能感觉到他身上散发的腐烂味道！”
　　“那个陈凡，一点动摇惧怕的感觉都没有！好可怕！是人吗？是怪物吧！”
　　球场之上。
　　博格将网球击打而出。
　　他身后的不死海盗瞬间扬起刀剑，冲向了陈凡。
　　在贴身的状态下，和陈凡进行了刀剑对决。
　　但陈凡惊人的反应力和灵敏的身躯，将不死海盗的攻击一一化解。
　　嗡——！！
　　陈凡眼神一凝。
　　网球拍横切像刀，露出锐利的锋芒。
　　一刀砍在了不死海盗的脖颈处。
　　瞬间。
　　骷髅头掉落在地。
　　“没有用的，骷髅海盗死不了。”
　　“它会和你一直缠斗，直至你筋疲力尽。”
　　“只要这片海域存在，这艘船存在，海盗就不死不灭。”
　　博格说话间。
　　果然。
　　不死海盗那无头身躯，弯腰将自己的骷髅脑袋拿起，重新装在了自己的脖颈处，还用骷髅手转动了一下。
　　将骷髅脑袋掰正，冲着陈凡诡异一笑，带着几分嘚瑟。
　　随即捡起了手中的刀剑，再次朝着陈凡挥来。
　　“去！”
　　“什么辣鸡！”
　　陈凡有些不耐烦，一个后转身踢腿，躲过攻击的同时，将骷髅海盗的脑袋再次踹落在地。
　　“博格。”
　　“你还是不了解我。”
　　陈凡缓缓开口，身上慢慢散发出一股金色的光环。
　　“我从来不会让一个人从我身上完成复仇。”
　　“如果身处这片海域，就一直有这个烦人的骷髅头的话。”
　　“那么就毁掉这片海域就好了。”
　　“毁掉这片海域？哈哈哈哈！你是精神失常了吗？”
　　博格听到陈凡的话，不惊反笑。
　　“这片海域的范围，是蔓延至整个体育场馆，由我的精神意志所化。”
　　“覆盖整个体育场馆的精神意志，世界上能够做到的人，不超过一只手掌！”
　　“其中一位是越前南次郎先生。”
　　博格丝毫不相信陈凡的话，认为实在夸大。
　　“很抱歉，我就在那个手掌里。”
　　“能够覆盖整个体育场馆的精神意志是么？”
　　“是不是这样？”
　　陈凡嘴角扬起。
　　体育场馆的场景瞬间巨变。
　　海浪不断翻涌。
　　场馆不停震动。
　　原本的暴风雨戛然而止。
　　取而代之的是一片片有些金光的祥云笼罩。
　　原本漆黑的海域。
　　已经消失不见。
　　取而代之的是五座巍峨壮丽的山峰。
　　山峰环绕整个体育场馆。
　　山涧溪水流动，坐在观众席上，宛如置身山中。
　　耳边能够传来奇珍异兽的叫唤。
　　入鼻都能感觉到一股清凉之风。
　　异次元领域！五岳！！.
261.各方反应！本世纪最强怪物！
　　场馆的惊变。
　　让所有人内心深处都深深感觉到了震撼。
　　“好美！！”
　　“仿佛置身云巅之上，宛如仙境！”
　　“太神奇了，我还能看到远处跳跃活动的猴子，还有树林上的麻雀！甚至还能听到深山之中的兽吼！”
　　“这是天堂吗？人间竟有如此美景！”
　　“天边的金光，头顶的祥云，不可思议！太神奇了！！”
　　“上一秒还是令人可怖的深海，摇摇欲坠的帆船上，下一秒竟然直接出现在群山之巅，这！这就是陈凡的精神意志所具象出来的空间么？好强！”
　　观众们看到旁边的五岳美景已经被迷住了，全然忘记了底下仍旧在进行着比赛的陈凡和~博格两人。
　　“不太不可思议了井上前辈！”
　　美雅小姐也被周围的景色吸引。
　　要知道在樱花国，可没有五岳山峰这种来自大自然鬼斧神工般的洞天。
　　甚至因为海岛的缘故，他们的山，都以矮小的丘陵为主，顶多称为坡。
　　不管是高度还是大小，远远不及五岳山。
　　“嗯啊……”
　　“竟然将博格的精神意志领域生生破除，强行转换成自己的精神意志领域……多么强大的精神意志才能做到这点。”
　　井上记者感慨的同时，也对陈凡的实力感觉到震惊。
　　作为一名专业的网球记者。
　　他看问题的切入点，自然是要比助理美雅小姐来得毒辣。
　　博格的精神意志覆盖了整个体育馆。
　　这个范围很多职业选手都无法做到。
　　大多数职业选手，顶天只能覆盖整个球场，更改球场或者半个球场的空间。
　　博格的水平，足以胜任他当前世界第一职业选手的宝座。
　　但即便是这样。
　　陈凡还是将博格整片体育馆的精神意志领域破除，并且覆盖上自己的精神意志领域。
　　从这点就可以看出。
　　陈凡的水平不亚于职业选手博格。
　　甚至，很可能比博格还强！
　　初中三年级的水平比肩世界第一职业选手……
　　多么可怕的事情！
　　……
　　另一边。
　　震惊的不止普通观众。
　　还有一排观众席上的各国选手主将。
　　他们置身五岳山脚。
　　抬头可见直入云霄的五岳之巅，蔚为壮观。
　　远处肉眼可见的动植物和稀有飞禽，让人啧啧称奇。
　　樱花代表队。
　　平等院凤凰：“这……这个精神意志竟然比博格还要强。”
　　切原赤也：“有没有这么夸张啊！整个场馆的空间都能改变？我怎么看着旁边感觉像是真的啊！”
　　不二周助：“陈凡教练覆盖的这片空间，比起刚才博格覆盖的空间，还要真实。”
　　亚久津仁：“这个家伙的精神力这么使用，都不会晕倒的么……”
　　柳莲二：“一般来说，精神意志达到一定程度，能够开启【阿修罗神道】，再然后是改变自身空间，然后半个球场。”
　　“能够覆盖一个球场的都已经十分少见，屈指可数，多数是职业选手的水平。”
　　
　　“陈凡教练竟然比博格覆盖的领域还要广，证明他的精神意志比博格还要强，难怪很多精神技能都无法影响陈凡教练。”
　　听了柳莲二的科普，樱花代表队的众人都倒吸一口凉气。
　　多么恐怖的消息。
　　一个业余选手，比世界第一职业选手的精神意志还要强。
　　是世界疯了还是我们疯了，
　　幸村精市：“没想到陈凡教练精神意志竟然恐怖如斯，难怪后来我无法撼动他的精神意志，剥夺他的五感。”
　　……
　　袋鼠国代表队。
　　“判断有误……”
　　“看来陈凡的强大，远远超出了我之前的数据。”
　　“很难想象，他竟然有能够比肩甚至超出博格的精神意志，看来我们输给他们，不冤。”
　　“真的印证了那句古语。”
　　“士别三日，当刮目相待。”
　　诺亚怔怔的看着球场上的陈凡。
　　神色满是震惊。
　　迄今为止，他从来没有见过数据增长如此之快的人。
　　印象中，每个人的数据增长都是呈现阶梯式的。
　　只有陈凡的数据，是呈现火箭直上式的，已经超乎了诺亚的预想。
　　“这场比赛，陈凡的数据至关重要，每一个球都不能错过！”
　　“得为巴布鲁学院的排名战收集数据。”
　　诺亚暗自想道。
　　……
　　漂亮国代表队。
　　“实力水平，在龙雅之上，压迫感比龙雅还强！”
　　“这个家伙，堪称本世纪最大的网球怪物！”
　　莱因哈特眼睛明亮，像是看着良田美玉一般，看着陈凡。
　　“今年巴布鲁学院的最强新人，应该非他莫属了。”
　　“真是风光啊！能够将其他主将们都比下去，这个陈凡，好可怕。”
　　鸟人杜杜也忍不住激动的内心。
　　哪怕知道自己不是陈凡的对手。
　　但是身为网球选手。
　　与生俱来想要与强者对决的心情，是掩盖不了的。
    · ··求鲜花·· ·
　　……
　　希拉代表队。
　　“宙斯大人，那个陈凡，什么水平？能不能打败博格？”
　　希拉代表队的正式队员们忍不住开口询问。
　　在他们眼中。
　　宙斯全知全能，堪称他们的神。
　　“很大概率。”
　　“但是博格能够成为当前世界第一，肯定不止这等水平。”
　　“所以胜负犹未可知。”
　　宙斯笑了笑，给了个中规中矩的回答，转身欣赏是五岳的美景，一脸陶醉。
　　……
　　“可恶！师傅大人和我比赛的时候，根本就没有拿出全力！”
　　奥修瓦鲁一脸气愤。
　　看着周围的景色，没来由的感觉到一股挫败感。
　　现在看来。
    ..... 0 
　　当时陈凡和他比赛的时候，拿出了实力水平不足三层。
　　即便是那样子，还是完虐了奥修瓦鲁。
　　这让奥修瓦鲁难以接受现实的差距。
　　“不要紧的，奥修瓦鲁。”
　　“现在你的实力，还远远没有开发。”
　　“等到你跻身职业选手，就能够自如的运用你体内的力量了。”
　　“进入巴布鲁学院，多找点职业选手比赛，能够使你快速得到提升。”
　　法克代表队的主将卡妙拍了拍奥修瓦鲁的肩膀，安慰道。
　　……
　　得国代表队。
　　手冢国光脸色依旧平静。
　　看着周围的五岳景色内心却有些动容。
　　“来到得国是为了自身的更好发展。”
　　“一直以来都以博格主将为目标……”
　　“看来我的眼界，还是太狭隘了。”
　　“陈凡教练……巴布鲁学院再一决高下吧。”
　　手冢国光内心暗道。
　　一旁的Q·P和塞弗里德等人，看到博格的精神意志领域被破之后。
　　已经紧张道说不出话。
　　这场比赛，对他们尤为关键，决定着得国代表队的生死。
　　可现在的局势却不容乐观。
　　他们可没有心情再去分析什么局势。
　　屏住呼吸。
　　神色紧张看着球场。
　　生怕错过什么。
　　“加油啊！博格！得国代表队的10连霸……”
　　“一定要守住！”
　　得国代表队的正式球员们，内心一致。
　　连他们也没发现。
　　这场比赛，不知不觉中。
　　他们已经将自身代入成了弱者。
　　王者得国队的反过来成为了弱势方乃.
262.光头仔博格的逆袭！被诅咒的球拍！
　　此刻。
　　观众们已经全部屏住了呼吸。
　　一脸紧张的看着球场。
　　他们不知道，这场比赛后续还有什么惊人震惊的局面发生。
　　但目前发生的事情已经足以证明。
　　这场比赛，将会是近十年来最精彩的比赛。
　　门票绝对值！绝对血赚！
　　电视机前的观众们，也都感觉到后悔。
　　无法亲临比赛现场的他们，虽然也能够看到比赛场上的五岳。
　　但摄像机的角度毕竟有限，就连现场的味道和感官他们也无法接受。
　　为此无法身临其境的感受整个比赛场的魅力。
　　和那惊人的压迫感气息。
　　不少没到现场的网球狂热分子，甚至当着电视机的面，捶胸顿足，一脸懊恼。
　　还有不少观众内心暗自发誓，等有钱了一定买个可以闻到味道，可以传送的手机。
　　废话不多说。
　　视线回到比赛场。
　　成功将博格精神意志都攻破的“五零零”陈凡，嘴角带着笑容。
　　自信的抛出了手中的网球。
　　顷刻间。
　　天空的祥云翻涌倒卷，金色霞诺隐诺现。
　　嗖——！！
　　陈凡脚尖一点地，轻轻跃起。
　　整个重心压在的球拍上。
　　吼——！！
　　击球声化为的一声龙吟。
　　在看网球。
　　哪是什么网球。
　　早已变成了一条金光灿灿的五爪金龙。
　　五爪金龙从祥云中探出，俯冲至博格的面前。
　　博格瞪大了眼睛。
　　从未见过龙这种生物的他，没来得及反应，愣在了原地。
　　网球从他胯下穿过。
　　带着一股清风吹拂着他的身躯。
　　队服都被扬起。
　　如果他有秀发，那一定非常飘柔，可惜他没有。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒之后。
　　博格才回过神来，转头看着脚下的网球。
　　“虽然说观赛的时候，就已经看到你使出了龙。”
　　“但没想到，威力和魄力竟然这么强。”
　　“如果没有猜错，这才是真正的龙威叭。”
　　“当时和法克国的那个忍者娃娃比赛，你根本没有使出全力。”
　　博格抬头，目光露出一丝震撼。
　　陈凡没有开口，表示默认。
　　“15-0！”
　　裁判愣神片刻后，连忙宣布比分。
　　众人紧绷的神情，确实没有因此感到放松。
　　气氛仍旧紧张。
　　嗖——！！
　　陈凡再次丢出网球。
　　天边的祥云露出了金龙的爪牙。
　　很快。
　　五爪金龙再次朝着博格飞去。
　　“你以为，同样的球技，还对我有作用么？”
　　“好歹我也是职业选手。”
　　博格感觉到自己被看轻了。
　　手中的球拍向后一样。
　　他的球场上，空间骤然变化。
　　几道两米高的龙卷风在他的半边球场盘旋着。
　　形成了一道道强烈的罡风，在他球场上形成了一道壁垒。
　　五爪金龙俯冲下去，身躯瞬间被龙卷风搅散，融入风中。
　　“出界！”
　　“15-15！”
　　裁判声音再次响起。
　　陈凡微微皱眉。
　　对博格也忍不住重新审视。
　　博格周围的龙卷风，是基于融合了【手冢领域】，【手冢魅影】和【漩涡的洗礼】生成出来的新的领域。
　　虽然博格没有开口说。
　　但是凭借系统，陈凡还是一秒就将博格的球技分析拆解出来了。
　　在那片【龙卷风领域】里。
　　博格将所有网球的旋转力运用到了极致。
　　这是只有博格这种水平的职业选手才能够融合出来的球技。
　　陈凡打进【龙卷风领域】的网球，靠近角落的球，会直接被卷出球场外。
　　靠近场内的球，会直接回旋到博格的手边。
　　然后博格重新打出【漩涡的洗礼】。
　　经过【龙卷风领域】的【漩涡的洗礼】，旋转力会直接加强好几倍。
　　就算陈凡的手腕能够承受这股旋转力。
　　陈凡的球拍也无法承受。
　　哪怕这球拍是他特质的，能够抵挡一千公斤的冲击力。
　　果不其然。
　　在陈凡尝试性的挥动球拍，企图将强化版的【漩涡的洗礼】回击。
　　球拍线忽然传来噼里啪啦的声音。
　　球拍线不堪重负，瞬间崩断。
　　紧接着球拍的框架，也被强大的旋转力搅碎。
　　四分五裂开来。
　　好在陈凡直接松手，没有被搅碎的尖锐碎片伤到。
　　一时间。
　　看着地上的碎片。
　　陈凡脸上露出了无奈。
　　强归强，空有一身本领，奈何没有个施展的平台啊。
　　球拍一点都不给力。
　　真操蛋。
　　陈凡无奈吐槽一声。
　　重新换了一支球拍。
　　看着被球童清理掉的球拍碎片，陈凡一阵肉疼。
　　一支定制球拍，几千块呢。
　　虽然是穿越来的主角，但是我特么觉醒的不是神豪系统啊！
　　没有人家拼命花钱的命。
　　陈凡感慨一声。
　　“啧……真难办。”
　　“这球技还真不好破。”
　　对面。
　　博格看到陈凡露出苦恼的神色，脸上才露出了一个笑容. ..
　　“以旋转力铸就的绝对领域，你是绝对不可能攻破的。”
　　“陈凡，放弃吧。”
　　“从我复刻完【手冢领域】和【手冢魅影】，我已经立于不败之地。”
　　“只要有这【龙卷风领域】存在，你的球便不可能在我这里得分！”
　　博格一阵言语之后。
　　陈凡陷入了沉思。
　　被动技能【七重感应】也疯狂运转。
　　想要从球场的各种细小因素（中转宭  37找到破解方法。）
　　紧接着。
　　在没有破解【龙卷风领域】的方法之前，陈凡决定送个几球试试水。
　　毕竟也是博格也是个职业选手，难缠点也好。
　　不会显得那么无趣。
　　心里想着。
　　陈凡就喂了几球给博格。
　　但是随后接连的几支球拍断裂，陈凡后悔了。
　　咚——！
　　“这一局由博格选手获胜！”
　　“比分4-2！”
　　裁判宣布着。
　　“博格！！博格！！博格！！”
　　“王者得国队必胜！！10连霸近在眼前！！”
　　“加油！加油！加油！！”
　　场边的观众在加油。
　　场内的陈凡心在滴血。
　　送了几个球，坏了几支球拍，
　　转眼间又损失了几万块。
　　如果不是主办方不允许自制球拍，陈凡都打算搞几支铁球拍来打了。
　　“害……”
　　“带来的球拍应该都快没了吧……”
　　陈凡叹了口气，走到场边，打开了自己的网球袋，想要重新拿一支球拍。
　　“嗯？”
　　“这是……”
　　一破旧的球拍静静的躺在了网球袋里。
　　陈凡当即2.1回忆起来。
　　这是当时抽奖系统抽到的【被诅咒的球拍】。
　　因为谁用谁倒霉，害了不少人。
　　陈凡就自己收起来了。
　　一直躺在网球袋里，很久没用了。
　　“正好。”
　　“趁现在多送一个球，把这球拍给毁了。”
　　“这球拍邪门得很。”
　　说着。
　　陈凡不带犹豫的拿起了最底下那支【被诅咒的球拍】。
　　走回了球场。
　　站在对面的博格看到这一幕，忍不住了。
　　“你要是没有球拍，可以找球员借。”
　　“用着那种损坏极为严重的球拍，显得我有些胜之不武吧。”
　　“哦，没事！”
　　“这球拍我反正也不要了。”
　　“借你手帮我把它弄坏，省事很多。”
　　陈凡不以为然的摆了摆手。
　　博格脸色露出了几条黑线。
　　这么听起来。
　　感觉自己这边像是垃圾处理厂.
263.被诅咒的球拍！勤俭持家陈凡！
　　堂堂世界第一职业选手，被当成当成垃圾处理工。
　　你礼貌吗？
　　博格内心不满的吐槽。
　　但是陈凡可不会读心术。
　　谁晓得光头仔怎么想。
　　拿着球拍，陈凡缓缓走入球场。
　　一副勤俭持家好男人的模样。
　　“嗯？不愧是【被诅咒的球拍】，刚拿在手上，面前就出现了图钉。”
　　“真邪乎。”
　　陈凡目光看着底线位置那发光尖锐的小物件。
　　啧啧称奇。
　　邪门！
　　太邪门了！
　　如果不是陈凡有被动技能【七重空间】，能够无时无刻感知球场上的风吹草动。
　　就这小图钉摆放的位置，陈凡发球起跳落下来肯定扎到。
　　还有小图钉上面那锈迹斑斑的铁锈。
　　这要是没有注意到踩下去。
　　破伤风，了解一下。
　　陈凡带着一丝庆幸，将球场底线为止的小图钉踢到远处。
　　嗖——！！
　　头顶的五爪金龙赫然飞出。
　　朝着博格的【龙卷风领域】飞去。
　　“嗯？怎么12感觉怪怪的。”
　　五爪金龙飞入博格球场，一股令人心悸的感觉油然升起。
　　“是错觉吧。”
　　博格没有在意。
　　看着五爪金龙像是前几球那样子，被龙卷风搅碎，分解掉原有的旋转力，朝着自己手边飞来。
　　博格依旧举起了手中的球拍。
　　【漩涡的洗礼】直接回击，站在原地等陈凡的那破旧的球拍四分五裂的模样。
　　陈凡也不含糊。
　　当即举起被诅咒的球拍挥击。
　　“这烂球拍，玩坏也好。”
　　“毁了它也算是积阴德了。”
　　陈凡说着。
　　令人意想不到的事情发生了。
　　咚——！！
　　网球并没有像前面几支球拍一样走向破碎的道路。
　　而是直接将球回击。
　　击球声虽然有些怪异，但是将球击出的速度，非常之快。
　　比起一般球拍还要快！
　　“竟然没碎！？”
　　博格也看到了这一幕。
　　好在他没有完全愣神，在陈凡回击之后快速做出了反应。
　　摆好姿势，准备再次打出【漩涡的洗礼】。
　　啪——！！
　　这次轮到博格的球拍断裂了。
　　“这？？！！！！”
　　博格瞪大了眼睛。
　　刚才的网球力道，明明还没有到达击碎球拍的威力。
　　球拍怎么可能会断呢？
　　博格一脸疑惑，低头看了一眼球拍。
　　球拍断裂处，有一个细小的裂痕。
　　“原本就快断裂了么……真是倒霉啊。”
　　博格无奈摇头，转头走去场边更换球拍。
　　另一边。
　　陈凡则举起了自己手中的球拍，一阵沉默。
　　“这怎么没碎？”
　　“大无语事件。”
　　陈凡一脸不可思议，连忙使用系统观察了一下。
　　【被诅咒的球拍为系统道具！不可损坏！】
　　陈凡“……”
　　“搞半天，这球拍坏不了？”
　　“这么神奇？”
　　“这么说还挺刚好的。”
　　陈凡感到一丝好奇，用手抓了抓球拍线。
　　“嗯？球拍线每个区域线，还都是松紧不一啊……”
　　“真奇葩……”
　　大致摸了一下球拍线。
　　陈凡就明白了球拍的大致使用手段。
　　球拍线前段区域非常紧，这样的好处就是击球力和击球速度回大幅提升，但是缺点也很明显，球的摩擦力会有所下降，简单来说就是不好打出旋转球。
　　球拍线的后段区域非常松，同理，击球力和击球速度会有所下降，摩擦力更好，更容易操控旋转球。
　　这种怪异的球拍，在别人手上，掌控不好就无法打球，甚至会干扰自己本身的球感。
　　但是对于陈凡来说，有被动技能【妙手生花】在，对球的操控力信手拈来，这种球拍和普通球拍没什么区别。
　　同样的，球拍的诅咒，只要有被动技能【七重空间】在，就能提前预知危险，顺利躲避。
　　“这支球拍，还真是给我量身打造的一样。”
　　“早点用它啥事儿没有。”
　　陈凡无奈一笑，重新进行比赛。
　　现在球拍问题解决了。
　　那就得解决一下博格的【龙卷风领域】了。
　　觉醒的【盘龙】似乎对【龙卷风领域】没有用处。
　　那就试试别的叭。
　　反正觉醒的又不止一个【盘龙】和【五岳】。
　　陈凡心里想着，当即收回了自己的精神意志领域。
　　嗡——！！
　　球场上产生一阵波动。
　　覆盖整个体育馆的【五岳】全部收缩消失。
　　转眼间恢复原样。
　　“诶！？？！怎么消失了？！”
　　“我还没欣赏够呢！”
　　“欣赏个锤子啊！你是来看球的，不是来看风景的！”
　　“说得也是，不过陈凡为什么突然收起了精神意志领域？束手无策了么？”
　　“不至于！收缩精神力，可能是有新的手段，不想浪费过多精神力，”
　　“不知道他用了什么方法，球拍断裂的难题似乎解决了。”
　　“好紧张！博格现在暂时领先，千万别被追上。”
　　“光头仔不是什么好人，我支持陈凡！冲烂光头仔！”
　　观众们对忽然消失的五岳十分在意，认真的看着比赛。
　　球场上。
　　突然消失的五岳山同样让博格感到意外。
　　但是职业选手的直觉，让他感觉事情绝对不简单。
　　陈凡绝不是那种束手就擒的人500。
　　接下来一定是有什么大动作。
　　想到这里，博格手紧紧的握住了球拍，如临大敌。
　　能够当世界第一职业选手的他，自信是有的，但是绝对不会自负到掌握了一个【龙卷风领域】自己已经无敌。
　　球场正中心的监控对准了叁71729陈11玖凡。
　　隐秘会议室里。
　　巴布鲁学院的教员满怀期待。
　　“气场比刚才更强了，总感觉有什么更厉害的东西要出现了。”
　　“不至于吧？难道说陈凡还留有后手？”
　　“觉醒的【阿修罗神道】都取消了，难道说还有比【阿修罗神道】还强的技能？”
　　“不好说，陈凡的潜力也许现在才要开始发掘。”
　　“博格的这个特别领域，也是目前为止我们见过集攻防一体，近乎完美的领域，轻易不会被攻破。”
　　“如果说，陈凡真的赢了这场比赛，那么整个网坛都会轰动吧，历史上最年轻，排名最高的选手。”
　　“不仅如此，随之而来的还有西班吖代表队虎视眈眈的梅达诺雷，刚才对漂亮国的比赛，你们也看到了，恐怕博格都不及。”
　　“梅达诺雷啊……的确是打破一次又一次网坛记录的男人……非常不好对付。”
　　“拭目以待吧……究竟陈凡和博格，谁能笑到最后……”.
264.掀起网球新时代！暗势力涌动！
　　“嗯？怎么没有动静？”
　　陈凡取消【五岳】之后，站在球场一动不动，观众们开始感觉到疑惑，纷纷发出疑问。
　　七秒……
　　八秒……
　　十秒……
　　一动不动。
　　“陈凡选手，该轮到你发球了。”
　　“请你尽快发球。”
　　裁判忍不住开口提醒。
　　话音刚落。
　　嗡——！！
　　一道嗡鸣声从陈凡中心朝着四周迅速扩散。
　　气势逼人。
　　周围的空气仿佛一瞬间凝固。
　　裁判惊得瞪大了眼睛，张大了嘴巴，说不出话。
　　“好吓人的气势。”
　　“感觉呼吸都变得困难了。”
　　博格同样被陈凡的这股不明气息吓到。
　　额头上渗出了些许汗水。
　　张大了嘴巴，将空气吸入肺腑。
　　“这到底，发生了什么事情，好像有什么恐怖的东西要出现。”
　　博格缓和以后，带着疑惑看着对面的陈凡。
　　轰——！！
　　忽然。
　　又是一股渗人的气息荡开。
　　原本就已经凝固的空气，又下降了几分。
　　博格的寒毛炸起，整个人仿佛置身冰窑。
　　“这个家伙！到底在干嘛……”
　　“毁灭世界么。”
　　博格身上的汗水出得更多，连后背都浸湿了。
　　他从来没有遇到过让他如此心惊胆战的对手。
　　嗡——！！
　　陈凡身后的空间顷刻间扭曲。
　　一股猩红从脚边快速蔓延。
　　猩红圆圈很快就将整个体育馆笼罩。
　　连带着天空都被染上了血红。
　　空气中。
　　弥漫着血淡淡的腥味。
　　“呕！好臭！”
　　“怎么了？这股让人心惊又紧张想吐的感觉是什么。”
　　“什么东西腐烂了？”
　　“不！这味道，像是尸体的味道！我的职业告诉我，这周围，尸体非常多！”
　　“太诡异了！”
　　“麻麻！我不看比赛了！！”
　　观众们被这突然出现的味道吓到了。
　　臭水沟和血腥味让他们从心理感觉到不适。
　　就连各大球队的选手，也被这股味道熏到了。
　　切原赤也：“好臭！这股味道简直要把人熏晕过去¨．！”
　　菊丸英二：“大石！好臭啊！救命！我快缺氧了。”
　　迹部景吾：“这味道，倒是有点像本大爷吃的高级腌鱼呢……”
　　幸村精市：“空气中弥漫着令人窒息的味道，且由球场中心往外扩散，想必球场中心味道最重。”
　　真田弦一郎：“简直就像是古战场横死遍野弥漫的味道……”
　　不二周助：“这股味道很难闻吗？意外的觉得还好呢……”
　　乾贞治：“比起乾汁更浓郁几分，得好好记住这个味道，加入到乾汁里面。”
　　相比较樱花代表队的几名国中生。
　　身为希拉队的主将宙斯，却是淡定很多。
　　当希拉队的其他球员正捏着鼻子憋气的时候，他仿佛没有闻到一样，怔怔的看着球场出神。
　　莱因哈特和卡妙以及诺亚也都一样，目不转睛的盯着球场。
　　似乎知道有什么东西即将出来。
　　嗡——！！
　　球场上。
　　忽然变化的场景让他们瞪大了眼睛。
　　球场上。
　　观众席上。
　　赫然出现了成千上万的尸首。
　　一座古战场出现，代替了原本的体育馆。
　　战场上。
　　战火绵延。
　　残箭短刃数不胜数。
　　刀剑周围，数不清的焦尸正冒着黑烟。
　　黑烟弥漫至整个古战场。
　　球场正中。
　　陈凡和博格身处古战场中心点。
　　陈凡的身后，一名近乎两米的身影出现在战场上。
　　他身玖上的金铜铁甲布满鲜血。
　　座下一匹神俊赤兔马，昂首抬足，做出冲锋状态。
　　高大的身影挺直腰杆，右手上，一杆天陨神铁锻造的方天画戟往下滴着血液，依旧闪着森森寒芒。
　　让人不寒而栗。
　　樱花代表队的众人已经哑然失声。
　　陈凡身后的这尊虚影，他们再熟悉不过。
　　虽然源起华国，但是在樱花国中，他们最欣赏最崇拜的不是什么刘关张，而是吕布！
　　战神吕布！
　　“战神……吕布！！？？”
　　真田弦一郎瞪大了眼睛，第一个从震撼中清晰。
　　“陈凡教练的【阿修罗神道】，是战神吕布？！”
　　大石秀一郎也忍不住了。
　　“魔神！是魔神！幸村社长！真田副社长！是魔神吕布诶！！”
　　切原赤也吞了口唾沫，兴奋的指着球场上的吕布，眼睛里都冒出小星星了。
　　“吕布……好厉害！大石！你看到了么！”
　　菊丸英二兴奋得直接跳到大石秀一郎的后背。
　　吕布的英姿他们可不会忘！
　　在樱花国中，十个男孩子里就有九个读过三国的。
　　但是其他国家的球员，就不太了解吕布了。
　　他们只能从陈凡身后的虚影上，感受到令人发麻的战意和杀意。
　　宙斯：“简直就是神明降临，这股气息……”
　　诺亚：“第一次！！第一次有人能够觉醒两种【阿修罗神道】！！这个陈凡！怪物！太怪物了！搞不好他真的能打败博格！成为世界第一！”
　　卡妙：“天赋异禀啊，这个怪物，同时觉醒两种【阿修罗神道】，已经足够轰动网坛了叭。”
　　Q·P：“．¨这个家伙……博格……一定要赢！”
　　嘎吱——！！
　　球场上空的监控伸出了更加精密的摄像头。
　　隐秘的办公室。
　　巴布鲁的教练此刻也被陈凡吓到了。
　　不，准确来说。
　　是被陈凡身后的吕布虚影吓到了。
　　“同时觉醒两个【阿修罗神道】？”
　　“我不是说了，陈凡这个可能不是【阿修罗神道】，而是一种全新的天赋。”
　　“不管怎么说，这场比赛，陈凡必定会轰动整个网坛了。”
　　“原本就预感陈凡会掀起新一代的网球革命热潮，没想到，竟然会是现在。”
　　“这场比赛之后，梅达诺雷应该也忍不住了叭。”
　　“无论如何，都不能让梅达诺雷把陈凡挖走，以他为首的暗势力网球分子，如果让他和陈凡交涉，陈凡站在他们那边的话，你应该懂会发生什么事情。”
　　“没错，这次世界赛的西班吖队，甚至还有从监狱出来的选手，非常危险。”
　　“最近梅达诺雷也频繁和越前龙雅交涉，(李的的)你注意。”
　　“放心吧，龙雅现在有陈凡制衡，一切都还好说。”
　　“先看比赛叭。”
　　……
　　此时。
　　西班吖代表队。
　　“樱花代表队竟然有这种怪物。”
　　“还真是让人感到意外。”
　　“想办法交涉一下越前龙雅和这个陈凡。”
　　“越前龙雅对于各国地下势力的掌控，对我们非常重要，还有这个陈凡，未来很有可能成为领袖级别的球员。”
　　“如果交涉不成功，那就将他毁掉。”
　　梅达诺雷背着双手对身后的几名球员开口尽。
　　“是。”
　　身后几名球员齐声回应。
　　看着电视屏幕上的陈凡，嘴角都勾起了笑容。
　　“这次世界赛后，我们交涉成功在各国球队中的人，应该一半以上都能成功进入巴布鲁学院。”
　　“未来的网坛如何，巴布鲁学院就能见到分晓。”
　　梅达诺雷脸色阴沉，身上散发的一股气势，同样让人心惊.
265.陈凡老师开课啦！
　　球场上。
　　陈凡看向博格，缓缓开口。
　　“准备好被屠戮了吗？”
　　“话不要说太满，陈凡，你的确是一个怪物，觉醒的身影的确很可怕，杀意和气势，都足够让人心慌，但是仅凭这个你摧毁不了我的意志。”
　　“是么？”
　　陈凡听到博格的话，内心也对博格的实力有了新的认知。
　　觉醒的【吕布】，是可以凭借的战意和杀意直接碾碎对手的精神意志。
　　而博格能够顶着这种压力，还能坚持比赛，世界第一的称号，不是徒有虚名的。
　　不过这样也好。
　　【吕布】的觉醒球技，也能够得以在博格身上施展。
　　不然【吕布】一出现，对手就直接晕倒过去，没有抵抗的冲劲。
　　那【吕布】的觉醒球技，陈凡也不能够知道它的威力有多大。
　　觉醒的【吕布】有三个阶段的力量。
　　加上陈凡目前的技巧点，已经完全可以直接创造出新的球技。
　　所以。
　　陈凡转头看着樱花代表队的众人。
　　名下的球员已经很久没有领悟了。
　　自从世界赛之后。
　　他们的球技就仿佛碰到了瓶颈。
　　如果没有陈凡使用球技技能卡的话，根本就领悟不了球技。
　　归其原因。
　　就是没有一场高质量的对局，能够让他们顿悟。
　　现在的这场比赛，就是最好的机会。
　　能够让樱花代表队全员大幅度提升自身实500力的机会！
　　“你们要好好看看这场比赛，睁大你们的双眼。”
　　“不要错过任何一个细节。”
　　“我能够带领你们走进决赛。”
　　“但是决赛仅仅靠我，肯定是不够的。”
　　“懂了么？”
　　陈凡转头对着樱花代表队的众人说道。
　　“嗯？什么意思？”
　　切原赤也没有反应过来。
　　“给我好好看！”
　　一旁的真田弦一郎将切原赤也的脑袋按住。
　　“这场比赛，所有人都必须提起十二分精神！”
　　“陈凡教练要像U-17训练营那样，传授我们些东西了！”
　　“明白！”
　　真田弦一郎一说起U-17集训营，樱花代表队的众人瞬间就亢奋起来了。
　　U-17的时候，以真田弦一郎为首的几名球员学长们，可都是有所领悟球技！
　　这次看来，是对他们的一场造化！
　　樱花代表队的众人目光紧紧盯着球场。
　　期待能够通过观看比赛，有所领悟。
　　……
　　看到众人已经意会。
　　陈凡才放心下来。
　　“你最好撑久一点，博格。”
　　陈凡微微一笑，看着博格说道。
　　“嗯？”
　　博格听到这话之后顿时一愣。
　　不明白陈凡什么意思。
　　紧接着。
　　面前的画面突变。
　　嗖——！！
　　陈凡将球抛出，【被诅咒的球拍】后段接触到网球。
　　【吕布】身下的赤兔马瞬间抬起双蹄。
　　“噗噗！！”
　　赤兔马瞬间宛如离弦飞箭，驮着【吕布】朝着博格冲去。
　　【吕布】扬起了手中的方天画戟，奋力朝着博格首级劈去。
　　博格瞪大了眼睛，连忙下腰躲过致命一击。
　　方天画戟从他脸上削过。
　　锐利的风刀让他脸色苍白。
　　“好危险……这一球，简直是要人命啊！”
　　博格内心一惊，看到躲过之后，瞬间放松下来。
　　然而。
　　下一秒。
　　身后的寒毛炸起来。
　　强烈的危机意识让博格下意识的转身。
　　噗呲——！！
　　原本已经躲过去的方天画戟，瞬间捅进了博格的胸膛。
　　杀了一个回马枪。
　　“哇啊！”
　　博格的身躯朝着网前倒去。
　　胸膛上的队服瞬间裂开。
　　一道竖状的二十厘米深的伤口血痕出现在他的胸膛。
　　血液瞬间将博格的队服染红。
　　滴落在球场上。
　　触目惊心。
　　博格踉跄了两步，稳住了身形。
　　低头一看自己的伤口。
　　“好险，如果不是那个转身，这一球就直接击(bccb)在心脏处了。”
　　“以这一球的威力，足以让我休克。”
　　博格一阵后怕。
　　手上紧紧的抓着球拍。
　　“15-0！”
　　裁判宣布了比分。
　　场边。
　　法克国代表队。
　　卡妙看到这一球后，脸上不淡定了。
　　“刚才这一球！”
　　“竟然拥有意志！”
　　“网球的意志！而且狠辣！直击要害！”
　　“将网球意志融入了【吕布】之中！”
　　“革命的力量！”
　　卡妙惊叹连连，转头对着一旁的球员说道。
　　“奥修瓦鲁！好好看！”
　　“这场比赛对你的觉醒有很大的帮助！”
　　“好……好的，主将！”
　　“还有你们！全部都要好好看！这场比赛，可遇不可求！”
　　“能够有所领悟，对你们就是一场造化！”
　　“明……明白了！”
　　法克国代表队的众人连忙挺直了身子。
　　主将都发话了。
　　定然是要好好观看。
　　而且从这场比赛来看，确实是非常难得的比赛。
　　注定会被载入网坛史册！
　　……
　　“身体强度还挺强的。”
　　陈凡脸上露出了一丝欣赏之意。
　　“将觉醒之力，融入其他网球手段试试。”
　　“看看那群衰仔能不能领悟。”
　　陈凡说着，身后的【吕布】虚影消失。
　　但是精神意志领域幻化成的【古战场】仍旧存在。
　　嗖——！！
　　网球被陈凡握在手中。
　　一股气流将网球包裹。
　　顷刻间。
　　陈凡手中的网球消失不见。
　　就像是握着一团空气一样。
　　咚——！！
　　击球声响起。
　　但是球场上却是看不到球。
　　“哼，太幼稚了。”
　　“这种障眼法，也就骗骗小孩子。”
　　“球虽然消失，但是它还是存在球场上。”
　　“无论怎么样，我都能够感知！”
　　博格说着，左脚微微向后退了一步。
　　面前醒来一阵气流。
　　“在这里！”
　　博格自信一笑，挥动了手中的球拍。
　　唰——！！
　　挥空！！！
　　“能够转向？”
　　博格直接皱眉，再次挥动了球拍，朝着右边来了一个反派。
　　唰——！！！
　　又挥空！！
　　“不可能！明明能够感知到气流！”
　　“却不能击中球拍？！”
　　博格瞪大了眼睛。
　　“30-0！”
　　裁判的声音传来。
　　博格一惊，连忙回头。
　　网球正静静的躺在了他的脚后跟。
　　“咕噜。”
　　博格不可置信的吞了口唾沫。
　　“什么时候……”
　　他刚才明明能够感觉到气流。
　　却连续挥空两次！
　　“技之型，错乱之刃。”
　　陈凡淡淡开口。
　　错乱之刃？？！
　　众人一脸懵逼。
　　即便是柳莲二和乾贞治两人，一时半会儿也分析不出这球的奥秘。
　　那一球，就像是凭空出现的鬼球一样。
　　没有预兆.
266.连顿悟都要白漂？自家没主将吗？
　　“又来了！陈凡教练的鬼球！”
　　“笨蛋！没听到教练说是【错乱之刃】么？”
　　真田弦一郎和切原赤也的父子729对话夹119杂在观众的惊呼声中。
　　樱花代表队这次并没有因为真田和小海带的对话感~觉到放松。
　　现在的众人，正聚精会神的看着球场上的陈凡。
　　柳莲二和乾贞治两人更是拿出了笔记本涂涂改改，企图计算出陈凡的这招【错乱之刃】。
　　而另外一边的球场上。
　　陈凡凭借着【错乱之刃】成功扳回了不少分。
　　咚——！！
　　“30-0！”
　　咚——！！
　　“40-0！”
　　咚——！！
　　“3-4，陈凡拿下此局！”
　　裁判的声音接连响起。
　　博格面容复杂，根本就无从下手。
　　无法破解陈凡的这招【错乱之刃】。
　　樱花代表队。
　　身为花里胡哨鼻祖的不二周助也皱起了眉头。
　　“好奇妙的球技。”
　　“以前的球技，还能知道一点蛛丝马迹，能够顺着击球动作或者是回球状态推演出绝招技巧。”
　　“现在确实根本就无从下手。”
　　“这一球，到底是怎么回事？”
　　不二周助说着，闭上了眼睛。
　　一阵微风吹起了他的刘海，朝着球场上吹去。
　　而另外一边的其他代表队球员。
　　也都在尝试着破解着陈凡的这招技之型球技！
　　希拉代表队。
　　宙斯目光逐渐明亮。
　　瞳孔中映射出星辰。
　　注视着陈凡。
　　漂亮国代表队。
　　莱因哈特则身上散发着一股气势。
　　气势融入了周围的古战场。
　　缓缓感知着什么。
　　袋鼠国代表队。
　　诺亚拿着手中的马克笔，在笔记本上写写画画，各种玄妙的数字和字母夹杂在内，很快就将笔记本的一页写得满满当当。
　　他的兄长高尔吉亚则安静的站在一旁，不敢打扰。
　　他知道，诺亚正在计算着球场上能够发生的所有可能性。
　　以及网球能够利用因素出现在什么地方。
　　这是独属于诺亚拆解球技的方法。
　　再难的球技，他只要片刻就能够拆解完毕，给出破解方法。
　　而现在整个笔记本已经写满了一页，还没有算出。
　　此刻。
　　诺亚全神贯注。
　　额头流出几滴汗水滴落笔记本也浑然不顾。
　　大脑中各种数字和英文字母以及公式游走。
　　脑力正在极速消耗。
　　相比较其他国家的几位主将，卡妙但是显得很淡然。
　　只见他手臂轻抚着自己的网球拍。
　　眼睛的瞳孔内，出现了网球的倒影。
　　随后整个人的瞳孔涣散，成纯黑色状。
　　一旁的球员们已经见怪不怪。
　　这是卡妙独有的能力，能够将自身意志融入网球。
　　继而发现隐藏在网球深处的秘密，然后瞬间拆解球技，加以反击。
　　一开始他刚出现这种能力的时候，法克国代表队的球员，还真的以为他挂掉了，闹出了不少笑话。
　　得国代表队中。
　　Q·P，米海尔俾斯麦以及手冢国光三人看着球场一言不发。
　　代表队伍中的气氛和一开始完全不同。
　　沉重。
　　压抑。
　　队内的所有人都希望，博格能够快点破解球技。
　　以免比分被陈凡追平。
　　“冷静。”
　　“对手开始追分的时候，最忌心浮气躁。”
　　“等待机会，抓住破绽。”
　　博格努力平缓着自己的心态。
　　深呼吸。
　　努力的打开了全身的毛孔，感知着周围的气场。
　　目光中。
　　陈凡已经开始凝聚气流。
　　手中的网球开始变成透明状。
　　“来了。”
　　博格眼神死死盯着陈凡的手臂，身形微微下蹲。
　　咚——！！
　　陈凡挥动球拍，击球声响起。
　　“感知！感知一切！”
　　“尽可能将所有因素找到！”
　　“球绝对不可能无缘无故消失！”
　　博格说着，眼睛一闭。
　　周围的所有因素朝他汇聚而来。
　　他的自身，仿佛形成了一道气场漩涡。
　　陈凡释放的杀气。
　　古战场焦尸上的血气。
　　以及那股无形的气流。
　　火焰燃烧的炙热。
　　地上深插入土的断刃。
　　全部出现在博格的脑海中。
　　啵——！！
　　啵——！！
　　博格的面前迎面飞来两股气流。
　　这次他没有拿起球拍去接。
　　而是任由它们在自己身前破开。
　　“嗯？！”
　　博格的后脑勺被土地上的剑身反射照亮。
　　一晃而过。
　　“找到了！”
　　博格瞬间后退两步，出现在断刃处。
　　果断挥动球拍。
　　啪——！！
　　断刃瞬间拔地而起。
　　化为网球，朝着对面球场的陈凡飞去。
　　“哦？找到了？”
　　陈凡眉毛一挑，没有去接这一球。
　　咚——！！
　　“出界！”
　　“15-0。”
　　裁判望着球场线外的那个黑色球印，宣布比分。
    · ··求鲜花·· ·
　　而此时。
　　刚才费尽心思拆解球技的各国主将，也都明白了这一球的技巧。
　　“融合了觉醒之力，利用【古战场】的地形优势，创造出来的技巧球。”
　　“因为【古战场】的缘故，使得球场上仍旧充斥着战意，杀意，血气和威压。”
　　“这一些都会潜移默化的影响博格的神经，让他心浮气躁，完全集中不了精神。”
　　成功明白技巧的不二周助，正在给樱花代表队的众人科普。
　　“那怎么会看不到球，博格还会挥空呢？”
　　切原赤也举手，一副好奇宝宝的样子发问。
　　“因为气流将网球外围全部包裹了的缘故，导致网球透明化。”
　　“而陈凡教练超柔的手腕，能够在击球的同时，改变球的气流旋转方向。”
　　“实际上，博格挥动第一拍的时候，他挥动的方向是对的。”
    ..... 0 
　　“只不过因为他挥动球拍产生的气流，和网球产生的气流相斥。”
　　“这个时候网球就会像是浮毛一样，自主躲避网球拍。”
　　“博格的每一次挥拍，都会被网球避开，这样就形成了挥空的错觉。”
　　不二周末一通解释完，众人才恍然大悟。
　　另外各国的主将，给队员们解释的球技原理也都八九不离十。
　　在所有代表队的球员听到了球技的拆解之后。
　　下一秒。
　　啪——！！
　　啪——！！
　　啪——！！
　　啪——！！
　　几道声音接连响起。
　　樱花代表队的不二周助。
　　希拉代表队的宙斯。
　　漂亮国代表队的鸟人杜杜。
　　法克国代表队的奥修瓦鲁。
　　四个人瞬间从身上涌出一股气息。
　　他们都从陈凡的【错乱之刃】中有所领悟。
　　“卧槽？？”
　　“光明正大白票我？？”
　　陈凡也感受到了四股气息。
　　当他转头看到这四个人有三个不是自己名下的球员时，破防了。
　　锤子东西！
　　自家没有主将吗？
　　非得看我球技才能领悟是吧？
　　陈凡无力吐槽道，后来又无奈一摇头。
　　害，反正球员也就那样，多几个强敌也好。
　　就是不知道，这几个白票领悟的其他国代表的球员，会不会也可以被系统归到我名下。
　　陈凡内心抱着一丝期待。
　　准备的等到这场比赛结束之后，再看详情。
　　紧接着。
　　陈凡的注意力重新放回了球场。
　　准备继续给那帮不争气的衰仔开课乃.
267.跟博格讲玄学？他能信？
　　“破解了刚才那球的速度，还蛮快的。”
　　“不过新的难题来了哦。”
　　陈凡冲着博格眨了眨眼睛，一脸坏笑。
　　嗖——！！
　　网球被陈凡丢出。
　　“这一球，你应该也会很熟悉呢。”
　　咚——！！
　　击球声响起。
　　网球速度奇快，带着强烈的旋转，转眼间就到达了博格面前。
　　“这次又是什么呢？”
　　博格内心泛着嘀咕，挥动了手中的球拍。
　　啪——！！
　　球拍击中网球。
　　网球强大的旋转力直接将博格的球拍线给崩断。
　　他的手腕处，传来一阵生疼，不得不将球拍松开。
　　“这是……漩涡的洗礼？”
　　博格脸上露出震惊，一脸不敢相信，疑惑问道。
　　“你是什么时候学会的漩涡的洗礼？”
　　“漩涡的洗礼？No，No，No。”
　　陈凡右手伸出一根手指摆了摆，
“五零零”
　　“这个可不是什么漩涡的洗礼，而是单纯的利用旋转力而已。”
　　“只是旋转球？！不可能！仅仅是普通的旋转球，怎么可能有这么强的威力，旋转力也不可能有这么强，强到足以让球拍断裂。”
　　博格摇头表示不信。
　　陈凡直接被整无语了，懒得解释了。
　　这特么的光头仔都不信，解释有什么用？
　　跟他讲玄学？
　　旋转力强是因为陈凡使用了吕布的觉醒能力，自由的控制着【古战场】这片区域的空气流动。
　　通过两股不同的风，让网球二次旋转，增强旋转力，让网球本身产生的旋转力比【漩涡的洗礼】还要强上几分。
　　至于球拍线崩断。
　　这是真玄学。
　　一切都是陈凡手中这支【被诅咒的球拍】搞的鬼。
　　和陈凡没有半毛钱关系。
　　“你特么爱信不信，我还得惯着你让你相信？”
　　“搞笑。”
　　陈凡忍不住吐槽了一句。
　　手中的发球速度更快。
　　咚——！！
　　“30-0。”
　　咚——！！
　　“40-0。”
　　咚——！！
　　“4-4。”
　　陈凡下手快准狠的三击发球。
　　直接将比分追平。
　　这也让场上的观众直接激动起来。
　　不少樱花代表队的球迷直接站起来。
　　有拍着胸膛大叫的。
　　有把自己女友抱起来亲的。
　　有亲别人女朋友的。
　　……
　　一时间。
　　支持樱花代表队的球迷们大为亢奋。
　　而反观得国代表队的球迷们。
　　死气沉沉。
　　一声不吭。
　　手中的得国代表队队旗都摇不动了。
　　索然无味。
　　得国代表队的正式球员们，除了手冢国光，个个忧心忡忡。
　　他们一脸担忧的看着球场。
　　作为最被看好的夺冠热门，王者球队，赛前更是许下要拿下10件连霸的雄心壮语。
　　如今自家主将被一个国中生黑马搞得快裂开，比分都被追平了。
　　要是这场比赛得国代表队输了，就真的抬不起头了。
　　“加油啊！！博格！！”
　　“好好利用你的发球局反败为胜！”
　　“得国！！得国！得国！”
　　“10连霸！10连霸！！10连霸！”
　　得国正式球员后的一排铁杆粉丝连忙给博格加油打气。
　　博格咬着牙，站到了发球点。
　　“这场发球局！一定要拿下！”
　　“这样一来，就能够将比赛拖到抢七，到了抢七再来调整心态。”
　　身为职业选手，博格开始在内心企图控制回节奏，并计划策略。
　　想要稳稳拿下发球局，现在对他来说，也很困难。
　　现在的他，已经对陈凡都产生了心理阴影了，不敢说百分百拿下发球局。
　　“还有机会。”
　　“他的左右手都是空挡，是故意留的，还是太过自大了。”
　　博格看着陈凡左右两边巨大的空挡，有些纳闷。
　　但是现实已经没有给他太多思考的空挡。
　　嗡——！！
　　博格的周围，重新出现了【龙卷风领域】。
　　之前因为【古战场】和吕布的冲刷，【龙卷风领域】无法施展。
　　而现在，陈凡既然露出了破绽，有机会重新使用【龙卷风领域】，博格自然是不会放过这个机会。
　　“嗯哼，还是没有放弃旋转力么。”
　　陈凡看到博格的动作，感到意外。
　　这时。
　　博格的眼神一凝。
　　陈凡身边的现场也开始吹起了几团风。
　　周围风沙盘旋，不一会儿就形成了龙卷风。
　　嗖——！！
　　博格没有过多废话。
　　直接将球丢出。
　　击球声响起。
　　网球化为一道流光残影，几乎看不见，径直朝着陈凡飞来。
　　陈凡一脸淡定，这球速度虽然快，但陈凡可是吃过很多整强自身实力的糖果，加上有三个堪称BUG的被动技能，还是能够清清楚楚的看清这一球的球路。
　　啪——！！
　　陈凡一脚踏出。
　　缩地法直接出现在网前。
　　球拍刚伸出，准备在球落地之后，打出截击球. ..
　　然而……
　　“沙沙沙……”
　　网球落地之后并没有弹起，而是向后转去。
　　“15-0。”
　　裁判宣布比分。
　　“零式发球？”
　　陈凡一愣。
　　博格刚才大费周章的搞出【龙卷风领域】，甚至连自己球场都造出了龙卷风。
　　陈凡下意识的就以为是什么特别的球。
　　没想到博格直接一记零式发球，套路了陈凡。
　　“只要能得分，套路和精神误导也是必要的。”
　　博格看到陈凡一脸“你是老六”的表情，开口解释道。
　　紧接着。
　　博格再次抛出一球。
　　咚——！！
　　击球声如同沉闷的空罐。
　　发出一声脆响之后。
　　径直朝着陈凡飞去。
　　“这次还是零式？”
　　陈凡有些嘀咕。
　　被动技能【七重感应】快速将球场上的一切反馈到陈凡的大脑。
　　球的旋转方向，转速，风速流向等。
　　陈凡顿时反应出这一球不是零式发球。
　　当即朝着底线位置跑去，提前站好落点，目光盯着网球，等待球落地的那一刻。
　　正在这时。
　　突变！
　　呼——！！
　　几缕微风拂过。
　　原本快要落地的网球瞬间往龙卷风的方向飘去。
　　咚——！！
　　网球在龙卷风周围盘旋一圈后停下。
　　“30-0。”
　　裁判再次开口。
　　“嗯？”
　　“被吸过去了？”
　　陈凡皱着眉头，看着刚才那一球。
　　2.1“类似一个小型的【手冢领域】么？真有意思。”
　　望着自己球场上的几个小型龙卷风，陈凡很快就明白了情况。
　　身为职业选手的博格，本来就对球的旋转有毒道老辣的研究，如今再加上手冢国光的旋转球技巧。
　　对于球的旋转力控制和见解已经是顶尖水准。
　　现在的他，正在将自己对球的旋转控制开发到极致。
　　原本【古战场】的杀意和战意能够影响他的注意力，让他不能展开【龙卷风领域】。
　　而现在。
　　因为这一发球局至关重要，即便是冒着内心深处的生理反抗，博格也要展开【龙卷风领域】。
　　之所以他连陈凡的球场都布置起龙卷风。
　　就能通过龙卷风来做到很多对球微妙的变化。
　　比如改变球的旋转，控制球的速度等等等等。
268.陈凡一笑，生死难料！搞了一手绝活！
　　咚——！！
　　“出界。”
　　“40-0！”
　　裁判的声音响起。
　　陈凡挑了挑眉。
　　看来自己想的还是太保守了。
　　博格释放在球场上的龙卷风，不仅仅只是小型的【手冢领域】，同时也是小型的【手冢魅影】。
　　咚——！！
　　击球声再次响起。
　　这一次，陈凡没有犹豫，直接一个箭步上前。
　　挥动球拍，击中网球。
　　顷刻间。
　　层层光环将网球外层包裹。
　　有了气流内力的保护，网球没有像之前一样，被引导至陈凡球场的龙卷风处。
　　而是越过球网，成功飞进了博格的球场。
　　“用气和内力包裹么？”博格望着飞来的网球。
　　“没有用的，气和内力在经过你的球场时，已经被龙卷风给吸收了一部分，即便是飞来我的球场，也会被我身边的龙卷风卷走。”
　　咚——！！
　　“出界。”
　　“这一局由博格获胜，比分5-4。”
　　裁判宣布比分。
　　博格成功靠着旋转球将自己的发球局稳住。
　　“好样的！就是这样下去！稳住啊！博格！”
　　这一场发球局异常关键。
　　拿下之后大大的增加了得国代表队球员们的信心。
　　观众席上。
　　得国代表队的球迷也都开始欢呼起来。
　　得国代表队的队旗也开始飘扬。
　　接下来的比赛。
　　轮到陈凡的发球局时，博格制造的【龙卷风领域】同样对陈凡的进攻产生了很大的影响。
　　只要是陈凡打出的发球，在自己的球场，就会被消耗一部分威力，到达博格球场的时候，全部都会被博格周围的龙卷风吹出场外。
　　咚——！！
　　“出界。”
　　“15-0。”
　　咚——！
　　“出界。”
　　“30-0。”
　　接连丢失两球之后。
　　陈凡也上头了。
　　还真就不信这个邪了。
　　只要召唤出【吕布】就能破【龙卷风领域】，所以陈凡是一点都不慌。
　　有了【吕布】这个后手保障存在。
　　我就是玩！
　　陈凡目光盯着周围的龙卷风，一个想法忽然诞生。
　　“嘿嘿。”
　　“龙卷风是吧？”
　　陈凡忽然露出一脸坏笑。
　　博格看着这个笑容之后，顿时惊内心“哐啷”一下。
　　刚才陈凡这么笑的时候，博格就吃了一击【吕布】的回马枪，差点就当场身亡，BBQ了。
　　现在再看到陈凡露出这个笑容，有点阴影了。
　　陈凡一笑，生死难料。
　　“有【龙卷风领域】在，刚才的场景已经不可能出现了。”
　　“哪怕是球击中我，威力也会被大幅缩减。”
　　博格内心给自己状了个胆。
　　手中的球拍握得更紧了。
　　博格的球场周围，也额外多增加了几个龙卷风，将他周围团团包裹。
　　“噗呲。”
　　陈凡看到博格这个样子，忍不住笑了。
　　“嗯？你笑什么？”
　　博格忍不住开口，神色紧张，不知道陈凡葫芦里卖的什么药。
　　“没有，我想起了开心的事情。”
　　“什么？”
　　“我老婆生孩子了。”
　　“你未成年，哪来的老婆？”
　　“开玩笑，开玩笑。”
　　见话题逐渐偏离，陈凡赶紧摆了摆手，回到底线位置，准备发球。
　　“这个球技的名字叫，烤蛋。”
　　陈凡神秘一笑。
　　手中紧紧握住网球。
　　五指向下一转，网球便带着旋转，自然下落。
　　陈凡手中的球拍从下往上一挥。
　　咚——！！
　　网球直接得上了天空，不见踪影。
　　观众们瞬间嘈杂。
　　“什么鬼？起手直接高吊球？”
　　“陈凡是放弃了吗？为什么会打高吊球啊？”
　　“这一球能得分才有鬼嘞！直接就开始送起来了！”
　　“兴许是陈凡另外有什么秘密球技呢！”
　　“不可能！就算是有秘密球技，网球从天空落下的时候，威力会大幅缩减，如果这个时候刮来一阵风，都不用博格的龙卷风吹，网球都会自然的出界。”
　　有一些懂球的观众们分析得头头是道。
　　其他代表队的球员，则没有说话。
　　他们自然也明白起手高吊球等同送分。
　　但那要看起手高吊球的人是谁。
　　他们不相信陈凡会直接傻乎乎的高吊球送分。
　　一定是有什么别的目的。
　　只是这个目的，得等球落下来之后才知道。
　　场馆中的所有人，包括博格自己，都抬头齐刷刷的看着天空。
　　视线里。
　　博格球场的正上方，一个小黑点缓缓从天空落下。
　　越来越大。
　　正式陈凡打出的网球。
　　网球不停旋转着，发出类似煤气瓦斯泄露的声音。
　　众人眉头一皱，不以为然。
　　只当是风速问题引起的破风声怪异。
　　从肉眼判断。
　　这一球无论是球速，还是威力，都属于正常范畴。
　　“打了半天，竟然只是一个普通的高吊球？”
　　“难道是我多想了？”
　　博格皱起眉头，提前在下面做好了回击动作。
　　嗡——！！
　　网球像博格预想的一样，在距离球场上空还有三米的时候，就已经被球场上的龙卷风引导。
　　网球直接从上空盘旋之后，没入了龙卷风中。
　　“还真是普通的高吊球！”
　　看到网球被引导时候，博格喜出望外。
　　“嗯？”
　　下一秒。
　　博格皱着眉头看向了龙卷风上空飘起了一缕缕黑烟。
　　内心没来由的一揪。
　　“难道说！！”
　　轰——！！
　　还没等到博格说完。
　　吸入网球的龙卷风从内部骤然扩大！
　　一抹火红从风眼处蔓延。
　　直接将龙卷风变成了火龙卷！
　　火焰跟着风力迅速蔓延。
　　转眼间就将博格周围的龙卷风全部都变成了火龙卷。
　　风遇上火，好比如鱼得水。
　　周围火龙卷的体积正在快速扩大，并且往内收缩，想要合成一个更大的火龙卷，将博格吞500噬。
　　博格这才知道，中计了。
　　一排的各国球员们也瞬间明白了。
　　真田弦一郎更是满眼崇拜。
　　“好强！”
　　“这个随机应变能力！太强了！”
　　“利用敌人的优势，反过来让其变为敌人的劣势！”
　　“和《三十六计》中的策略有异曲同工之妙！”
　　啪——！！
　　真田弦一郎看到这一球之后，直接陷入了顿悟状态。
　　希拉代表队。
　　诺亚脸上也露出了佩服之色。
　　“原来高吊球还能这样用。”
　　“陈凡在发球前，事先让球旋转，然后再以切球的形式，让网球直线上升，在空中和周围的空气产生足够的摩擦。”
　　“在球下落的时候，球的旋转力会再度整强，下落的风速也进一步增加网球表面的纤维温度。”
　　“在球快落地的时候，网球纤维表面已经能够达到70度的热量。”
　　“他算准了博格龙卷风一定会将网球引导，所以在球被引导进龙卷风后，这一球就成功了大半。”
　　“网球进入风眼后，被更加强烈的风沙摩擦，纤维表面就会直接加热到可燃点。”
　　“这个时候，以网球为中心诞生的火焰，会在龙卷风的加持下，瞬间扩大，然后快速被其他龙卷风引导，形成现在的火龙卷。”
　　诺亚语气惊奇，看着被火龙卷包裹住的博格。
　　那光秃秃的脑袋在火焰中格外明亮。
　　“难怪叫烤蛋。”
　　“还真是……”
　　“整了一个绝活啊。”.
269.梅达诺雷的交涉！博格沦陷！全员震惊！
　　轰——！！
　　不出十秒。
　　博格周围的火龙卷已经比原先扩大了数倍。
　　周围的热度逐渐升高。
　　博格的光头已经满头大汗，红彤彤的。
　　不断中转峮 拔高的火龙卷往外扩散的火焰729，让119博格没有办法冲出球场。
　　只得不断的往火龙卷的包围圈中心缩。
　　现在的他恨不得给自己两个大逼兜。
　　刚才要不是太过谨慎，多布了几个龙卷风，也不至于现在连个往外跑的空隙都没有。
　　“真是失算。”
　　博格无奈叹了一口气。
　　身边的火焰越发逼近，他的队服都变得滚烫，仿佛下一秒就要燃烧，烙印在皮肤之上。
　　此刻。
　　西班吖代表队的休息室。
　　梅达诺雷看着陷入困境的博格，脸上的笑意更浓，透露出一股邪魅。
　　“博格，现在应该了解到，什么叫无力感了叭。”
　　“做出你的选择吧，博格。”
　　梅达诺雷露出邪笑。
　　手中摇晃的红酒杯，一脸期待的看着电视机里面被火龙卷包围的博格。
　　“梅达诺雷，真没想到，竟然会作用到你的【阿修罗神道】。”
　　“真是失策。”
　　博格无奈叹息一口气。
　　看着已经近在咫尺的火龙卷，身后的空间开始扭曲。
　　嗡——！！
　　一股难以言喻的恐怖气场从博格身上荡开。
　　原本被【古战场】和火龙卷映射出来的红色空间，瞬间转换成了紫黑色。
　　一个阴风从博格脚边蔓延。
　　身后不断扭曲的空间不断扩大。
　　转眼间。
　　阴风和火龙卷碰撞，火龙卷瞬间焉了吧唧的化为乌有。
　　连带着周围【古战场】的残刀断剑以及焦尸也被这股阴风吞噬，土地变成了一片深邃的黑色。
　　这抹黑色在博格的半边球场上覆盖。
　　以球网为分界线，形成了一个四四方方的黑色。
　　不是土地，就是纯粹的黑，宛如黑洞，看不清底下是什么。
　　而博格本人，正现在这片黑色中间，目光深邃的看着陈凡。
　　阵阵黑色的气从地面升起，环绕在博格四周。
　　他身后不断扭曲的空间，并没有显示出什么虚影，但是却让人感觉到心悸。
　　体育馆中短时间陷入了安静。
　　十分诡异。
　　“嗯？气场变了¨．？”
　　“感觉不像是博格。”
　　陈凡看着面前熟悉又陌生的博格，忍不住皱眉。
　　现在的博格，双目染上了一团漆黑。
　　仿佛被人控制了一样，瞳孔中没有聚焦。
　　漂亮国代表队。
　　“就是这个！！”
　　“梅达诺雷果然和博格交涉了！”
　　“博格也沦陷了么。”
　　“果然，在胜利面前，什么都无所谓么。”
　　“陈凡……”
　　“如果这场比赛后，陈凡也输了，梅达诺雷也和他进行了交涉，他是不是也会沦陷在无边的野望中。”
　　莱因哈特有些激动，双手紧紧的攥住了自己的拳头，咬牙切齿。
　　旁边的鸟人杜杜脸色复杂，看着博格一副惋惜的模样。
　　“终究还是梅达诺雷赢了么。”
　　……
　　某地下网球场。
　　阿玛迪斯正在和地下网球场的场主进行比赛。
　　而阿玛迪斯浑身浴血，显然有些不敌。
　　“地下黑球场的实力，果然可怕。”
　　“没有规则，没有限制。”
　　“没有公平，哈哈哈啊哈哈！”
　　阿玛迪斯嘴角流出几滴鲜血。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　又是几颗网球从四面八方飞向阿玛迪斯。
　　齐刷刷击中他的身体。
　　阿玛迪斯踉跄一下，跪倒在地。
　　这就是地下黑球赛。
　　这里没有规则，你甚至别想指望一对一的公平对决。
　　当你站在球场上，面对的球，不仅有对手的，还有来自四面八达的观众席。
　　而朝你飞来的，也不一定是球，还有石头，铁球，易拉罐等。
　　“梅达诺雷。”
　　“真是不甘心啊。”
　　“如果不凭借你的力量，还根本回不去巴布鲁学院，完成对越前龙雅的复仇。”
　　阿玛迪斯说着。
　　脚下也蔓延出了一道黑影。
　　将自身的半个球场，也覆盖成了黑色。
　　“连博格也沦陷了么……”
　　“身为世界第一，还要沦落到答应梅达诺雷的交涉。”
　　“难道说他正在和越前龙雅比赛么……”
　　3阿玛迪斯脸上露出一阵疑惑。
　　7“罢了。”
　　1“既然已经交涉成功。”
　　7“那么也是一件幸事。”
　　2咚——！！
　　9咚——！！
　　1咚——！！
　　1地下黑球场中。
　　9又从四面八达飞来众多异物。
　　小嗡——！！
　　说黑色的场地中，忽然升腾起多团龙卷风，把阿玛迪斯团团包裹。
　　群将攻击向阿玛迪斯的石头铁球等东西，全部搅入风中。
　　……
　　樱花代表队。
　　“怎么回事？那个博格！气场忽然变得好诡异！就像是换了一个人一样！”
　　切原赤也大声叫唤着。
　　“诶！大石！你有没有发现，那个博格身上，有同步共鸣的气息？”
　　菊丸英二皱着眉头，询问着一旁的大石秀一郎。
　　“嗯，我也感觉到了。而且共鸣感非常强烈。”
　　大石秀一郎脸色凝重，点了点头。
　　“．¨那个光头大叔身上，好像多了很多人的气息诶！”
　　远山金太郎凭借着野性的自觉，感觉博格有些不一样。
　　“很多人的气息么？小金，是什么样的气息？”
　　白石藏之介还是很相信远山金太郎的话的。
　　“嗯……很多很多，有很多人的气息，太多太杂了，至少有上百个人！”
　　远山金太郎朝着博格的方向闻了闻，一脸嫌弃。
　　听到远山金太郎这话，樱花代表队的众人更加疑惑了。
　　平等院凤凰以及杜克渡边两人相视而笑，嘴角上扬。
　　静静地看着球场。
　　……
　　隐秘的会议室。
　　几名巴布鲁学院的教员们看着电视上传来的画面，同样震惊。
　　其中一名教员手中的写真集掉落在地，都浑然不觉。
　　“博格……也陷入了梅达诺雷的陷阱了么？”
　　“太过于渴望胜利，生命也迫在眉睫，所以哪怕是献出自身的球技，也要赢得比赛吗？”
　　“正因为是世界第一，所以(李的的)他才更怕输掉比赛，尤其是输在一个国中生手里。”
　　“这场比赛之后，世界各地都会看到梅达诺雷的网球能力，有了博格作为诱惑，肯定有不少精英高手选择加入梅达诺雷的组织。”
　　“这场比赛之后，无论输赢，都必须将陈凡和越前龙雅两个人给看住，坚决不能让梅达诺雷有机会和他们两人交涉！”
　　“世界第一的博格，精神意志都无法抵挡……更别提其他人了。”
　　“网球革命，被提前掀开了。”
　　……
　　与此同时。
　　看到博格身上的气场尽。
　　法克国代表队的卡妙。
　　希拉代表队的宙斯。
　　袋鼠国代表队的诺亚。
　　还有得国代表队的Q·P和米海尔俾斯麦。
　　这些人纷纷瞪大了眼睛，看着球场上的博格，一脸不可置信。
　　他们无一例外，都曾经被梅达诺雷交涉过。
　　知道博格身上出现的那股气息，是怎么回事，所以才显得格外震惊.
270.梅达诺雷的野心！越前龙雅迫切要变强的缘由！
　　与此同时。
　　西班吖代表队。
　　梅达诺雷看着画面中的博格，感受到了体内力量的增涨，忍不住放声大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“博格！早这样不就什么事情都结束了么！”
　　“世界第一！哈哈哈哈！凭借着博格的影响力！我的【暗网】会越来越强大！”
　　“整个网坛，都将被我！被我们！踩在脚下！！”
　　梅达诺雷看着画面中的博格，越发的兴奋。
　　然后将视线转移到了陈凡身上。
　　“我还真得好好感谢一下陈凡。”
　　“没有这个家伙，博格现在还固执己见。”
　　“也省得我在决赛同博格二次交涉。”
　　“不过这个陈凡，能够将博格逼到如此地步，如果能够和他交涉成功……”
　　“那是何等伟大的光景！”
　　梅达诺雷一副猖狂，拿起手中的红酒杯，一饮而尽。
　　球场上。
　　一排的观众席上。
　　卡妙愣神。
　　“博格……连博格都沦陷了么……”
　　“这是提前掀起了网球革命了啊，梅达诺雷。”
　　卡妙无奈苦笑。
　　旁边的忍者奥修瓦鲁一脸好奇，忍不住开口询问。
　　“主将！”
　　“从博格气场变化的时候，你就一直提到梅达诺雷，这事情和梅达诺雷有什么关系？”
　　“对啊！对啊！小説羣三七梅达诺雷都没有在球场，一七29这一一九是怎么回事？”
　　奥修瓦鲁的问题同样500让法克国代表队的球员们感到好奇，一脸疑惑，等待卡妙的解答。
　　“诶……”
　　卡妙长叹一口气，然后娓娓道来。
　　“博格现在脚下的那片黑色，名为【暗网】，是梅达诺雷的觉醒天赋能力。”
　　“【暗网】能够将对手的球技，削减一半以上的威力。”
　　“削减一半以上的威力！！？？”
　　法克国代表队的球员们纷纷瞪大了眼睛。
　　将对手的球技削减一半以上的威力，意味着什么？
　　旋转力，威力，以及网球速度，通通都被削减一半。
　　堪称球技的坟墓。
　　对手引以为傲的球技绝学，削减一半威力的情况下，几乎等同于一般的击球，能够被轻易回击。
　　多么可怕的觉醒能力！
　　“不仅如此！【暗网】真正可怕的，远远不只是这样。”
　　“什么？这还不是最可怕的？？”
　　法克国代表队的球员们吃了一惊，嘴巴张得老大。
　　“【暗网】还有另外一个可怕的地方，就在于，它能够和其他球员，球技共鸣！”
　　“球技共鸣？？？”
　　“没错！球技共鸣，就是梅达诺雷频繁找人交涉的目的所在。”
　　“【暗网】就像是一个巨大(bccb)的共享硬盘。”
　　“只要交涉成功，所有人都能够共鸣【暗网】中的所有球技。”
　　“而想要共鸣，付出的就是自己的球技。”
　　“在使用【暗网】中的球技时，以及对于网球的毕生所得球技，也会被共享进【暗网】，供其他交涉成功的人使用。”
　　“梅达诺雷在第一次败给博格之后，就曾向博格，包括我们提出了交涉，想要我们所有人，使用【暗网】。”
　　“但是谁会将自己毕生所学共享出去？所以没有人搭理梅达诺雷。”
　　“而后，遭到我们拒绝的梅达诺雷开始游走世界各地。”
　　“在他使用【暗网】成功击败实力强劲的对手时，就会向他提出加入【暗网】的计划。”
　　“两年时间，梅达诺雷的【暗网】中，不知道涵盖了多少强者精英的球技和绝招。”
　　“也使得整个网坛的实力越发的不平衡，逼得很多人不得不加入【暗网】。”
　　卡妙说到这里，脸上露出了愤怒。
　　“不得不加入【暗网】？”
　　“这是为什么？”
　　法克国代表队众人疑惑。
　　“【暗网】的诞生，能够让强者更强，也能让水平底下，品格低劣恶人能够短时间内获得极为显著的网球水平增长。”
　　“这对那些穷极一生都，兢兢业业练习并开发网球技能的人，很不公平。”
　　“网球是一项结合体格，技巧，大脑和精神的运动。”
　　“但是【暗网】却让它变成了一个仅仅需要体格就能成功的运动。”
　　“只需要锻炼体格，达到球技需要的标准，就能够打出世界级别的网球，非常破坏网坛平衡。”
　　卡妙的解释，让众人得以明白【暗网】的可怕。
　　以及梅达诺雷强大的，不断膨胀的野心。
　　另一边。
　　樱花代表队的越前龙雅，希拉代表队的宙斯，袋鼠国代表队的诺亚以及得国代表队的Q·P也都向自家队员说起了【暗网】的事情。
　　听得众人世界观都震碎了。
　　切原赤也：“真的有如此可怕的觉醒能力么！可是他是怎么做到的呢！明明梅达诺雷都不在这片球场。”
　　菊丸英二：“对呀！场上根本就看不到梅达诺雷，且都不在同一片球场，也能够共鸣吗？”
　　越前龙马：“有点超出知识范畴以外了……”
　　柳莲二：“我也无法计算到，梅达诺雷究竟是怎么做到的能力共鸣。”
　　远山金太郎：“难道说，是超能力？！！那个梅达诺雷是个幽灵，能够悄无声息的潜入球场……”
　　白石藏之介：“小金，你想到哪里去了，别在这吓唬人！”
　　见众人一脸疑惑的样子。
　　越前龙雅继续说道。
　　“看到博格脚下的那片黑暗区域了吗？”
　　“准确来说，不是梅达诺雷与博格产生【同步共鸣】。”
　　“而是梅达诺雷的能力【暗网】和博格产生了能力共鸣。”
　　“【暗网】之所以遭到抵触，就是因为它又一个不成文的定理。”
　　“即，交涉人失去了【暗网】就会成为原来的水平，而【暗网】离开了交涉人，依旧保留有交涉人的球技，提供给其他成员使用。”
　　“所以随着【暗网】的壮大，梅达诺雷就越发的强大危险。”
　　越前龙雅目光阴沉的看着球场上的博格。
　　内心越发的急躁。
　　他之所以周游世界，在各国建立地下黑球场，就是为了制衡梅达诺雷。
　　【暗网】的交涉人们，很大一部分都是犯罪分子和街头混混，这些人一般不会出现在正经的网球场上，所以才需要地下黑球场的存在，来进行牵制。
　　这几年下来，越前龙雅的地下黑球场给梅达诺雷的【暗网】交涉人们造成了不小的麻烦。
　　所以梅达诺雷才三番两次跟越前龙雅提出交涉，想要让他成为【暗网】交涉人。
　　但是无一例外，都被越前龙雅拒绝了。
　　之前越前龙雅威胁越前南次郎，让越前南次郎将变强的方法告诉他，也是为了将梅达诺雷尽快打倒，将梅达诺雷的【暗网】剥夺，让一切从归平静。
　　后面遇上陈凡之后，越前龙雅才比之前变强了一点点。
　　本以为能够和梅达诺雷在决赛上遇到，剥夺他的【暗网】。
　　现在博格却成为了梅达诺雷的交涉人。
　　世界第一职业选手的实力，可不是盖的。
　　有了博格的加入，现在的梅达诺雷，已经强到过分。
　　越前龙雅都隐隐约约感觉到自己无法将他打败。
　　只能等到这场比赛结束，将一切告知陈凡。
　　现在越前龙雅能做的。
　　就是好好看看这场比赛，会如何发展。
　　陈凡究竟能不能抵挡得住获得【暗网】的博格。
　　非常关键！.
271.陈凡释放全部实力！恐怖气场！菜鸟勿近！
　　如今的【暗网】，已经强大到令所有人都心惊的程度。
　　瑞土队，【战场上的暗杀者】，阿玛迪斯。
　　西班吖队，【东山再起的异端儿】，梅达诺雷。
　　得国队，【战场上的哲学家】，博格。
　　这三个人的网球技术共享至【暗网】，融合交汇，足以让整个网坛为之动荡。
　　球场上。
　　看到博格气场变化的陈凡，瞬间也意识到局势的不对劲。
　　但是他可不是全知全能。
　　根本就不知道这个四四方方的黑色疙瘩方块是~什么东西。
　　听博格刚才的念叨，好像是和梅达诺雷有关。
　　博格的球技和能力陈凡大致知道，能够有所防备。
　　但是特么的梅达诺雷的能力陈凡可是一无所知。
　　因为前世剧情特么更新得太慢了！
　　根本就没有写到梅达诺雷的能力啊喂！！
　　所以从博格开启【暗网】的时候。
　　就意味着陈凡要开始实打实的凭借自己的能力和经验进行比赛了。
　　“只有这样，才有意思啊。”
　　陈凡目光流转，透露出一丝兴奋。
　　既然博格都激发出了隐藏的能力。
　　陈凡也就没有必要留手了。
　　痛痛快快的使出全力，就是现在陈凡最为期待的。
　　毕竟到目前为止，他都没有机会，能够使出全力。
　　哪怕是和越前龙雅，他也有所收敛。
　　嗡——！！
　　陈凡身后的空间再次扭曲。
　　他身上的精神意志在这一刻全部释放！
　　强大的气浪以他为中心，顷刻间扩散。
　　整个球场都在这一刻猛然震动了一下。
　　随即。
　　环型球状的体育馆四周，凭空拔地而起了五座巍峨壮丽的山峰。
　　云雾环绕！
　　鸟兽齐鸣！
　　异次元领域！【五岳】！
　　还有！
　　群山环绕之间。
　　从半山腰开始，一直绵延至球场周围，全部都变成了宛如人间炼狱。
　　战火熊熊！
　　刀剑错乱！
　　异次元领域！【古战场】！
　　两个异次元领域第一次同时出现。
　　【古战场】的血红将五岳之巅上的金边祥云染红。
　　整个体育馆宛如末日。
　　五岳的秀丽风景，云雾仙境。
　　古战场的杀气滔天，阴风怨魂。
　　就好像电影中的天堂和地狱同时出现在众人眼中。
　　“这……这是哪里？为什么一切都显得那么诡异？”
　　“这两个领域……不都是陈凡的精神意志么？还能同时开启？”
　　“好可怕！救命！我的大腿忍不住颤抖，气场好强！”
　　“有人吗！？快点叫救护车啊！有人昏倒了！”
　　“这真的是网球比赛么！”
　　“喂喂喂！开什么玩笑！我们距离网球场可是足足有三十米远啊！这都不能够保证足够安全嘛！！”
　　观众顿时嘈杂惊慌起来，不少球场安全员正在有序的安抚着不安的观众。
　　而距离球场最近的一排，各国代表队的选手也面容不佳。
　　“好强的气场，就连呼吸，都能感觉到鼻子刺痛，喉咙发麻。”
　　切原赤也捂着口鼻，一脸痛苦的说道。
　　“是啊……就连手脚都不听使唤的颤抖起来。”
　　菊丸英二皱着眉头，看着自己不断颤抖的双手。
　　“英二，你不要紧吧，往后靠一靠。”
　　大石秀一郎同样觉得不安，看到菊丸英二的模样更加担心。
　　“这！这或许就是陈凡教练真正的实力！！”
　　不二周助眼睛睁大，目光炯炯的看着球场，周围的气场对他来说影响甚小。
　　“至今为止，陈凡教练唯一一次动真格了。”真田弦一郎缓缓开口，看了一眼身旁，“幸村，你怎么没事？”
　　“呵，我剥夺了自己的嗅觉，所以感受不到。”
　　幸村精市微笑着说，低头一看。
　　他的手心出了很多汗，手臂上的汗毛也都竖起来。
　　“抵挡不住的人，往后面靠一下吧。”
　　幸村精市抬头，忍不住提醒了一下周围。
　　“哼！本大爷还扛得住这个气场，扛不住的菜鸟们！退后十米！”
　　迹部景吾一脸傲娇。
　　但是大石秀一郎和菊丸英二等人，则没有逞强。朝着后排走了过去。
　　而其他国家代表队的成员。
　　也有几个人朝着后台而去，显然也是扛不住这个气场。
　　“隔了二十米，依然能够感觉到这股强烈的气场，这就是陈凡的真正实力么？可怕！”
　　宙斯眯着眼睛，手指放在了鼻口，微微皱眉。
　　“能够同时释放两种不同的精神意志领xsq域，真是怪物啊。刷新了我对精神意志领域的认知呢，陈凡。”
　　诺亚身上也散发出一股柔和的白色光环，抵挡着充斥在体育场内的气场。
　　“这股气场，好强！足够将意志不坚定的对手的精神直接击碎。”
　　莱因哈特忍不住惊叹，依旧双手抱在胸前。
　　“在这里都能感受到如此气场，站在对面的博格，竟然面不改色？【暗网】连气场都能够削减一半么？”
　　Q·P有些不敢相信。
　　“这场战斗，已经不是我们所能够涉及到的领域，各国的所有国中生捆绑加起来，恐怕都不是现在陈凡教练的对手。”
　　手冢国光面色凝重，坚定的意志让他能够抵挡这股气场。
　　另一边。
　　广播声消失。
　　距离球场最近的裁判，已经被陈凡散发的这股气场震晕，倒地不起。
    · ··求鲜花·· ·
　　随后被医护人员抬走。
　　博格和陈凡就这么静静的看着对方。
　　即便是陈凡的【五岳】和【古战场】气场强大，但博格的半边球场，依旧没有收到影响，仍然是四四方方的黑色铺地。
　　“看来，你一直在隐藏着实力。”
　　博格率先开口。
　　“你不也是么？”
　　陈凡笑着回答。
　　博格不再说话了。
　　没法接。
　　现在他是借着【暗网】的力量，脸上多少有些挂不住。
　　如果不是【暗网】将陈凡释放的两个精神意志领域气场削减一半，博格现在可不会这么轻松的站在球场。
　　“我想试试看，你在U-17所展示的球技，可以么？”
　　博格提出了自己的要求。
　　他想要知道，现在拥有【暗网】之后，自己的水平提升到什么程度。
    ..... 0 
　　“你想的话，可以给你演示一遍。”
　　陈凡没有拒绝。
　　他也想趁这个机会，好好看看那片黑色的地面，是什么东西。
　　只有接触了之后，系统才能有足够的数据支撑，分析出其作用，进而拥有破解的办法。
　　嗖——！！
　　陈凡没有过多废话。
　　手中的网球丢出。
　　身体轻轻一跃，解除了真实水平的陈凡，感觉身体无比轻盈，浑身充满了力量，源源不断的动力流淌在全身。
　　咚——！！
　　击球声响起。
　　一道闪电从陈凡手中发出。
　　【速之极·电光石火】！
　　当时凭借着这招极速发球，让平等院凤凰来不及反应，吃了四个ACE球。
　　现在，陈凡想要试试博格能不能接住。
　　然而。
　　当闪电落越过球网，落在那边纯黑地面的时候，就好像被施展了魔法寒冰咒一样，速度一瞬间降了下来，闪电也随之消失。
　　变成了一个普通的快速发球。
　　嗡——！！
　　网球就像是拥有吸力一样，划出一道弧线，飞到了博格的右手边。
　　“球一下子就变慢了！好强的天赋能力！”
　　看到【暗网】的BUG能力，博格忍不住赞叹了一声。
　　“当时梅达诺雷的那一招……”
　　“是不是这样。”
　　下一秒。
　　博格手臂轻轻一挥。
　　网球被轻松回击。
　　“在左边后场！”
　　看着博格回击的姿势，陈凡判断出了球的落点，瞬间朝着左边后场跑去。
　　然而。
　　咚——！！
　　“30-30。”
　　没有了裁判，博格站在对面主动宣告了比分。
　　（谢谢大哥们的鲜花打赏！）乃.
272.这一球成功了，博格必死！
　　“速度在越过球网后，明显有所下降，球的旋转力也不足。”
　　“明明看到博格回击的姿势，球却从另外一边飞出。”
　　丢了一分之后。陈凡没有心浮气躁。
　　丢分不可怕，只要有用，能够得到足够的信息，知道自己为什么丢分，那么这分就丢得有价值。
　　“从这两点可以看出。”
　　“那个黑色的地面，极有可能能够降低球的威力和速度。”
　　“同时，还能够为博格的进攻制造假象幻影，诱导视线。”
　　陈凡大脑飞快的分析着。
　　被动技能【七重空间】也能够感觉到，博格的半边球场，被一股特殊的磁力包裹着，无法探查。
　　“陈凡教练的【电光石火】速度果然被削减了一半！”
　　不二周助面容失色。
　　“虽然说球速被削弱了一半后球速仍旧很快，但以博格的水平，那种程度的快球，根本就对他构不成威胁。”
　　幸村精市手臂抱在“五零零”胸前，一脸冷静。
　　身后。
　　越前龙雅手中拿着一颗橘子，一上一下的抛着。
　　目光却是紧紧地盯着陈凡。
　　“陈凡，展现出你的实力吧。”
　　“趁着现在博格还没有完全熟悉【暗网】，抓紧将他击败，狠狠的挫败他们的气势。”
　　“倘若连你都输了，那么就会有更多的人加入【暗网】。”
　　越前龙雅对于陈凡寄予厚望。
　　陈凡哪里知道那么多。
　　……
　　咚——！！
　　【奥义·举重若轻】！
　　这一次！
　　陈凡决定试一试力道！
　　陈凡的球拍如同羽毛，轻轻触碰到网球之后。
　　网球轻飘飘的飞出。
　　这一球重量达到了五颗铅球的重量！
　　就算是博格手腕能够承受这个重量，但是球拍肯定也不能承受！
　　嗖——！！
　　网球越过中间球网之后，就好像被改变了质量一样，瞬间落地加快。
　　博格没有犹豫。
　　手臂上出现了一层黑色光环。
　　球拍一挥。
　　如同五颗铅球重量的网球仿若无物，被轻松回击。
　　“连力道也被削弱了？这么BUG？这家伙是不是也有系统？”
　　“就离谱！”
　　陈凡忍不住在心里咒骂一声。
　　【七重空间】开始感应。
　　“如果在对面半边球场的姿态是假象，那么只要盯紧球网，在球越过中线的瞬间，使用【缩地法】将其回击就行！”
　　陈凡快速做出最优选择。
　　然而一切并没有他想象中的那么简单。
　　咚——！！
　　网球落地声响起。
　　当陈凡看到网球的时候，网球已经出现在自己脚边，根本来不及回击。
　　“阿玛迪斯的【暗】？”
　　陈凡一脸疑惑，不知道博格是怎么使出【暗】的。
　　在场的只有越前龙雅早早的知道，阿玛迪斯已经成为卡交涉人。
　　而现在。
　　博格使出【暗】以后。
　　其他国家代表队的人瞬间站了起来。
　　幸村精市：“阿玛迪斯的【暗】？！”
　　宙斯：“博格怎么会使用【暗】？！不会吧？！”
　　卡妙：“被越前龙雅打败之后的阿玛迪斯，为了回来复仇，也答应了梅达诺雷，成为卡交涉人了么……”
　　诺亚：“事情往最坏的方向发展了。”
　　Q·P：“继博格之后，阿玛迪斯也成为了交涉人……究竟还有多少人……”
　　莱因哈特环顾四周，目光从各国代表队一一扫过。
　　“总感觉梅达诺雷的交涉对象不仅仅这样，连博格和阿玛迪斯都加入……其他代表队的主将们……”
　　一排观众席上的气氛忽然变得沉重。
　　各国代表队的球员胸口上，就像压了一块大石。
　　紧张得让人喘不过气。
　　同样紧张的，还有球场上方巴布鲁学院的教员们。
　　“新增了一名交涉人，阿玛迪斯……”
　　“梅达诺雷越来越强了，这样下去，恐怕网坛会大乱。”
　　“校长，出手么？”
　　“还用不着出手，击败梅达诺雷，只会让他下一次藏得更深，力量更强。只要他的【暗网】存在，他就能够无数次东山再起。”
　　“看来只能寄托希望在越前龙雅身上了，只要他将【暗网】”剥夺，才能真正解决问题。”
　　“不，就算剥夺了，暗流依旧涌动，会有越来越多的人交涉越前龙雅，让他重新共享【暗网】，必须要有一个人，能够不断成长，不断打压【暗网】，才能从根本解决问题，让所有人降低对【暗网】的渴望。”
　　“你说的那个人，是陈凡吧？”
　　“没错，我希望他是！”
　　……
　　球场上。
　　陈凡不知道自己已经被“寄予厚望”。
　　他看着对面的博格。
　　见速度和力道被减弱之后。
　　陈凡决定试一试威力。
　　啪——！！
　　陈凡五指握住网球，身上散发出了一层又一层不同颜色的光环。
　　一层层力量从手臂延伸到网球，将网球包裹在内。
　　网球本身缓缓散发出一层金色的【盘龙】，然后是白色的内力，再然后是紫黑色的异次元能量。
　　叠加了三层之后，陈凡还觉得不够. ..
　　四周忽然刮起一阵阵狂风。
　　气流从四面八方向陈凡手中的网球涌来。
　　深蓝色近乎透明的【气】包裹上了【古战场】的红色杀意。
　　再次附加在陈凡的手中。
　　他握着网球，感受着手中斑驳暴虐的气流。
　　似乎下一秒网球就要在他手中爆炸。
　　“网球已经到承受的极限了。”
　　“如果不是内力和【盘龙】保护网球本身，恐怕无法叠加这么多层能量。”
　　陈凡内心道。
　　这一球。
　　是他目前为止，能够积累出的最大威力的网球。
　　换做平等院凤凰来接，恐怕一球都会直接让他嗝屁。
　　“仅仅是这样还不够！”
　　“如果说，那片黑色的方格子真的能够将威力削减，那么这一球恐怕无法给到我想要的效果。”
　　“只要网球飞入对方球场，就会被削减是么……”
　　“那么就必须想办法将磁场扰乱，将这颗目前为止威力最大的网球送到博格面前。”
　　陈凡咬了咬牙，忽然想到了个办法。
　　“也许有些赌的成分，但是结果值得一试。”
　　“只要这一球能够完美的，没有削减的送到博格面前，那么就能够终结比赛！”
　　内心想着，陈凡顿时闭上了眼睛。
　　片刻之后。
　　陈凡再次睁开眼睛，双眸坚定。
　　咚——！！
　　一阵爆炸声传来，是陈凡球拍击中网球发出的声音。
　　如果不是【被诅咒的球拍】不会被损坏，这一球根本都发不出去。
　　“没有用的。”
　　博格看到陈凡辛辛苦苦2.1叠加了那么多层力量打出的发球，忍不住摇了摇头。
　　“实话告诉你吧。”
　　“只要你的球，进入球场之后，就会被削减一半的威力。”
　　“你的各种力量，只会平白无故的浪费。”
　　“之前我一直不懂，为什么那么多人痴迷【暗网】。”
　　“现在我明白了。”
　　“因为站在【暗网】中，我就是无敌的。”
　　“哪怕我还无法完全熟悉灵活的【暗网】，但已足够我将得国带进决赛！”
　　啪——！！
　　博格脚步横拉，弓下身子，准备回击。
　　“哦？你是无敌的？”
　　“不一定叭！”
　　“已经结束了呢。”
　　陈凡站在对面，微笑着说道。
　　当【七重空间】感应到博格对面的磁场成功被搅散之后。
　　他就知道。
　　博格必死！
　　（PS:感谢153……666大哥的打赏，我当志愿者回来啦！恢复日万！).
273.博格接球！当场嗝屁诈尸？
　　“嗯？怎么感觉有点不对？”
　　在球越过中线网的时候，博格的第六感察觉到了一丝危机。
　　嘣——！！
　　越过球场的网球忽然发出阵阵音爆。
　　一时间。
　　四面八放都产生了强烈的爆炸。
　　将整个半边球场的磁场扰乱。
　　凌乱的气流将地上的黑色光环都扬起，荡出阵阵涟漪。
　　博格看了后瞪大了眼睛。
　　要知道。
　　【暗网】地下的那层黑色物质，可是堪比黑洞。
　　能够将尘土沙石给压住。
　　如今这个爆炸把黑色物质都炸出了波澜。
　　如果这个威力直接被博格承受，顷刻间就会有生命危险。
　　然而。
　　还没完！
　　球场内音爆产生的余波被【暗网】吞噬。
　　但是这股余波，却从内向外荡去。
　　“额啊！！”
　　“这股爆炸认真的吗？陈凡教练是不是想要虾仁啊！”
　　切原赤也一脸惊恐，伸出了双臂将眼睛护住，防止飞来的风沙伤到眼睛。
　　“这个威力虽然是猛了一点，不过博格好歹也是职业选手，体魄应该非常强，何况世界赛上选12手出现事情，也不关主办方和对手的事情。”
　　真田弦一郎一手把自己送给切原赤也的黑色帽子从小海带头上摘下，挡在了自己面前。
　　“被【暗网】吸收了一半威力，还能有这么强的爆炸，这个威力这么恐怖的吗？”
　　木手永四郎手中抓着一块飞来的碎石头，丢到了一旁。
　　“怎么样了？”
　　幸村精市一脸好奇的看着球场。
　　还没等到他看清球场上的形势。
　　轰——！！
　　又是一声爆炸传来。
　　这次爆炸引起的气流更为夸张，直接将远山金太郎和越前龙马等几个小个子差点吹飞，他们拼命抓住栏杆，下半身也直接离地。
　　球场上。
　　网球最外层的【气】和【杀意】瞬间释放。
　　一股威压再次冲刷着附近众人的意志。
　　球场上的也感觉到了被削减一半威力的【气】和【杀意】。
　　“无论什么攻击，都会被削减一半，对我没有任何威胁。”
　　他冷笑一声，扬起了手中的球拍。
　　直接迎面一个上步，手中的球拍奋力一挥。
　　然而。
　　就这一挥拍，他瞬间后悔了。
　　“这股力量？！疯了吧！？是削减后的？”
　　博格一瞬间感到了手头上的力量，瞪大了眼睛，很快反应过来。
　　“不！这股力量很完整！很纯粹！并没有被削减过！”
　　“这个家伙是怎么做到的？”
　　博格脑海中蹦出了强烈的好奇。
　　紧接着。
　　他想收拍已经来不及了！
　　手臂上传来的力量已经超出了他的承受负荷！
　　耳边传来刺痛耳道的嗡鸣声。
　　博格低头一看。
　　网球外面包裹着的多重压缩力量正在一层一层的破裂开来。
　　白色的能量出现在他的眼前。
　　紧接着红色，再然后紫黑色，再然后博格就不知道了。
　　因为强大的冲击波，已经将博格整个人都冲晕过去。
　　博格双目发白。
　　身体倒飞出去，如同断线风筝一样，重重的砸在了身后的围栏上。
　　他的球拍断裂成碎片。
　　手臂耷拉着，显然已经断裂。
　　身上的队服被从身体溢出的鲜血大面积染红。
　　身下已经流了一滩鲜血。
　　身后的观众能够闻到浓烈的血腥味，却听不到博格微弱的喘息声。
　　博格整个人一动不动瘫倒在地，有出气没进气。
　　让人触目惊心。
　　“啊啊啊啊！！虾仁啊！”
　　“救命啊！救命啊！赶紧叫救护车啊！”
　　“博格被一球打死啦！”
　　“真的假的？出人命了？”
　　“这是网球史上第一次出现在正式场合打死人的事件吧？”
　　“陈凡一点都不留情啊！开真的！”
　　“高手之争，既分高下，也决生死嘛！”
　　“疯了！疯了！”
　　观众们瞬间乱做一团。
　　一时间。
　　女人的尖叫声，孩童的哭喊声，男人的大喊声。
　　所有的一切都发生在观众席上。
　　而一排的观众，也就是各国代表队的球员们，反倒是哑口无言。
　　他们知道网球比赛的真正残酷之处。
　　同时也比普通人更加明白，网球的规则。
　　在对手或者教练没有开口说弃权的时候，比赛就仍然继续进行。
　　这就是网球的残酷。
　　所有人在比赛的时候，都默认的签了生死状，用生命进行比赛，心甘情愿把生命奉献自己热爱的网球。
　　“高明！”
　　“实在是高明。”
　　诺亚目光炯炯看着陈凡，一脸敬佩。
　　“从遭遇【暗网】的时候，前面的两颗球，进攻的同时，也在进行着试探，从而得到【暗网】会削减网球威力的信息。”
　　“紧接着。”
　　“为了让这一颗完美威力的发球，没有削减的到达博格手中。”
　　“陈凡看出了博格的球场，乃是由一阵磁场气流感应的。”
　　“在击打出这一球的时候，同时制造并击打出了以【气】制造出来的透明的气球。”
　　“并且在气球上面，施加了压力，让它们率先进入了博格的半边球场。”
　　“然后精彩的来了。”
　　“那几颗气球产生的爆炸，直接扰乱了博格的【暗网】磁场。”
　　“并且，这几个爆炸精准的替陈凡的发出给出的一条不会被削减威力的通道。”
　　“这种精准的控球力，以及球速计算力，需要的不仅仅是一个能够将网球控制到精准的手，还需要有一个精密如同计算机的大脑。”
　　诺亚一脸兴奋的把陈凡这一球的各种厉害之处都说出来了。
　　旁边的众人才知道陈凡有多妖孽。
　　“话说……博格真的死了？”
　　忽然，高尔吉亚问出了517问题。
　　众人这才反应过来。
　　对啊！
　　博格已经躺尸了才对。
　　众人一脸疑惑的看向球场。
　　下一刻，就被惊呆了。
　　只见原本已经躺尸的博格，胸口开始起伏。
　　先是手指有了活动，然后是脚，再然后他睁开了眼睛。
　　环顾四周，逐渐恢复了神智。
　　他双手撑地，艰难的站了起来，踉跄两步。
　　鲜血还从他的衣服往下滴落。
　　而他一点都没有感觉，面容平静，就好像那滴落在地的不是鲜血，而是汗水一般。
　　“诈……诈尸了？”
　　“不可能啊！我明明看他断了气的！”
　　“刚才身体明明已经苍白没有血色了，为什么现在又复活了？”
　　“难道说博格变成了僵尸？”
　　“不会吧？！真的有僵尸？”
　　“太诡异了叭！已经嗝屁的人突然复活，像是个没事人一样。”
　　“幻觉！鬼！这一定不是真的！”
　　博格身后的观众席顿时感到惊慌。
　　此刻。
　　重新“复活”起来的博格，气场微微散发。
　　【暗网】重新将球场包裹。
　　这次的【暗网】比之前更强，之前只能覆盖半个球场，现在则是能够覆盖一整个球场。
　　博格的身上，气息更加凝实，比起刚才更加恐怖。
　　打不死的男人！博格！.
274.堪比外挂的博格！多重逆天属性！
　　“鬼？”
　　切原赤也听到“鬼”这个词之后，神色惧变，冷汗流出，手心发冷。
　　“不！不是鬼！”
　　越前龙雅目光严肃，看着球场上的博格，转头望向了平等院凤凰。
　　“真没想到，你也和梅达诺雷达成了交涉。”
　　“什么？！平等院！？”
　　鬼十次郎一脸困惑。
　　“这是怎么回事？！”
　　入江奏多同样不敢相信。
　　“如果我没有看错的话，博格之所以接了陈凡的那一球死而复生，就是因为【暗网】中有你的共享能力，【不死凤凰】吧？”
　　“【不死凤凰】的特性，就是在生命危险的时候，陷入假死状态，吊着一口气然后重生。”
　　“每重生一次，实力水平就会大大提升，这就是为什么，博格复活之后，实力忽然变得那么强悍的原因。”
　　越前龙雅目光如针，和平等院凤凰对峙起来。
　　平等院凤凰则没有过多解释，嘴角微微一笑。
　　“啪！啪！啪！”
　　平等院凤凰一边拍着手，一边笑着走出了选手席。
　　身后。
　　杜克渡边也跟着走了出来。
　　很显然。
　　杜克渡边很有可能也是【暗网】的交涉者。
　　“原本准备等进入到巴布鲁学院之后再摊牌的，没想到竟然因为博格先一步暴露了。”
　　平等院凤凰没有辩解，直接大方的承认。
　　“果然。”
　　听到平等院凤凰亲口承认，越前龙雅脸色阴沉几分。
　　“真是后悔啊，没有将你的【不死凤凰】剥夺走。”
　　越前龙雅有些后悔。
　　其实他之所以跟着平等院凤凰一起来到樱花代表队。
　　明面上是为了将越前龙马带会漂亮国代表队。
　　暗地里则是为了剥夺平等院凤凰的【光击球】和【不死凤凰】。
　　在华国澳城的时候，越前龙雅就已经得到了梅达诺雷和平等院凤凰，杜克渡边交涉的消息。
　　为了以防万一，才准备出手剥夺。
　　可平等院凤凰似乎是从梅达诺雷那里知道了越前龙雅的能力。
　　一直都没有在和越前龙雅对抗中使用过【不死凤凰】。
　　“可是为什么呢！？为什么要同意交涉¨．？”
　　入江奏多一脸难以置信的看着平等院凤凰。
　　面对质问，平等院凤凰没有多说。
　　冷笑一声，转身带着杜克渡边离开球场。
　　意思非常明显。
　　他们要离开樱花代表队。
　　场面已经逐渐失控。
　　平等院凤凰和杜克渡边的离开，让樱花代表队的队员们不可避免的士气有些低落。
　　好在高中和初三的球员们内心很快就恢复了过来。
　　并且，在陈凡中场熟悉的时候。
　　越前龙雅将博格现在的状态告知了陈凡。
　　陈凡听过才知道，【暗网】的能力和可怕。
　　球场上。
　　陈凡看着“复活”的博格。
　　内心一万头草泥马呼啸而过。
　　平等院凤凰的【不死凤凰】。
　　阿玛迪斯的【暗】。
　　还有梅达诺雷的【暗网】。
　　加上博格自己本人的【旋转】。
　　还有其他多种很不不明确，且没有使用出来的球技。
　　到底谁是主角？
　　到底谁有系统？
　　到底谁特么的天选之子？
　　这都能复活是吧？
　　陈凡无语至极。
　　好在刚才的那一球，依旧有算。
　　比分来到了30-40，只要陈凡再赢一球，就能够将比分追平至5-5。
　　“年轻人不讲武德。”
　　“给我搞这种玄幻操作是吧？”
　　“行！是你逼我的！”
　　陈凡说着，意识当即潜入了系统。
　　当即将手中的抽奖次数全部用掉。
　　现在抽奖池更改了之后。
　　能够很大几率抽到觉醒碎片。
　　只要能够收集齐觉醒碎片，陈凡就能够再次开始【神妖谱】中的觉醒技能。
　　博格这个老六都能够进化！
　　拥有系统的陈凡怎么甘心！
　　【叮！恭喜你抽中觉醒碎片1张！】
　　【叮！恭喜你抽中觉醒碎片1张！】
　　【叮！恭喜你抽中觉醒碎片1张！】
　　【叮！恭喜你抽中觉醒碎片1张！】
　　……
　　【叮！恭喜你抽中异次元球技！美杜莎之吻！】
　　【叮！恭喜你抽中异次元球技！细胞球！】
　　【叮！恭喜你抽中异次元球技！边界！】
　　……
　　整整26次抽奖机会。
　　陈凡全部一次性将它使用完成。
　　额外抽中的三个异次元球技，对于陈凡来说，乃是意外之喜。
　　他原本就是想用觉醒碎片合成，开启新的觉醒，然后拥有超能天赋。
　　陈凡大致数了数自己获得的觉醒碎片有23个。
　　想要觉醒【神妖谱】第三页，得需要50张觉醒碎片。
　　加上先前的10张，也才只有33张，还远远不够。
　　“害，看来想要获得类似越前龙雅那种【吞噬】的超凡天赋，也不是那么容易的事情啊。”
　　陈凡干巴巴的望着【神妖谱】上面的第三页，上面写着的【超凡天赋】，顿时心痒痒起来。
　　他迫切想要知道，第三页的超凡天赋到底是什么东西。
　　“只能等到把博格打败，然后看看能不能觉醒了。”
　　既然得不到，陈凡干脆摇了摇头，不再去想。
　　“三个异次元技能，打败博格的话，应该够了叭。”
　　陈凡目光看向了博格。
　　场上的局势不容乐观。
　　“．¨复活”之后的博格，连陈凡的球场上，也布下了【暗网】。
　　陈凡刚才已经感应了一下。
　　在察觉到两边的【暗网】并不能将球的威力削减至100%后，才松了一口气。
　　整片球场覆盖【暗网】，只是增加了100%削减网球威力的成功率。
　　也就是说，为了防止像陈凡刚才那样子偷鸡。
　　“现在整片球场，都被覆盖上了【暗网】，刚才的手段，你已经不能再用了。”
　　“放弃吧。”
　　“你的每一次攻击，只会让我更强。”
　　“【暗网】融合了多种天赋后，是无敌的。”
　　博格盯着陈凡，忍不住开口。
　　胸前的伤口已经愈合，往下滴落的血也已经停止。
　　这是阿玛迪斯的【贪狼】天赋。
　　能够吸收血气，来强化自身。
　　在察觉到博格身上还有【贪狼】属性之后，陈凡当即将【古战场】这个精神意志领域关闭了。
　　不然就是自取灭亡。
　　目前，陈凡还有一球就能将这一分拿下。
　　嗖——(李得赵)！！
　　陈凡再次将球抛出。
　　手中的网球像刚才一样，附加上了多重能量。
　　咚——！！
　　击球声响起。
　　网球顷刻间飞出。
　　这次。
　　还没有越过球网的时候，阵阵音爆就在中场爆裂开来。
　　并且因为【暗网】的缘故，爆炸的震动，也被削减成了毛毛雨，连余波都不能散发出去。
　　博格见状更加得意。
　　“我已经说过了，你打出的网球，全部都会被削减。”
　　“即便是像刚才一样产生音爆，因为威力削减的缘故，也已经无法扰乱【暗网】的磁场。”
　　“放弃吧，这场比赛你注定没有机会。”
　　博格挥动了球拍。
　　网球瞬间消失羽。
　　球场上残留着他的幻象。
　　“难不成？！”
　　陈凡忽然感ノ╲93觉一丝不九6妙。肆饲六
　　转头一看！
　　果然！
　　网球平躺在自己脚边。
　　全面覆盖球场的【暗网】，能够将博格和球，全部隐身！.
275.异次元球技！将博格逼入绝境！
　　“40-40。”
　　裁判宣布比分拉平。
　　接下来的这一分非常关键。
　　这是陈凡的发球局。
　　这一球掌握着主动权。
　　如果这一球丢了，比分会直接变成陈凡落后2分。
　　在博格已经整强的情况下，落后2分，很有可能追不回来，导致翻车败北。
　　且平等院凤凰的【不死凤凰】天赋还有阿玛迪斯的【贪狼】，意味着陈凡不能再将博格打残打死。
　　樱花代表队的众人一脸紧张的看着陈凡。
　　陈凡的强大毋庸置疑，但是博格现在手中掌握着的，可是神秘莫测的【暗网】。
　　且还拥有三四个顶尖职业选手的超能天赋技能。
　　相当于陈凡要以一敌多。
　　所有打向对手的球，都被削减一半威力。
　　对手打过来的球都不能察觉。
　　场上已经劣势得不能再劣势了。
　　球场上。
　　陈凡从刚才开始，就一脸淡定。
　　仿佛现在劣势的人，不是他，而是博格一样。
　　“哼，强壮淡定，装腔作势。”
　　博格冷哼一声。
　　“只要将这一球破了你的发球局，那这场比赛就可以说是胜负已分了。”
　　博格目光盯着陈凡。
　　眼前已经飞来一颗网球。
　　速度缓慢。
　　显然是已经被【暗网】削减过了球速。
　　“速度真慢。”
　　博格挥动了球拍。
　　身体变成了残影。
　　“嗯？”
　　“怎么回517事？”
　　“手臂，动不了了？！”
　　博格的半边球场上传来他的声音。
　　残影消失。
　　博格的身影出现在后场，保持着挥拍的姿势。
　　网球落在他的身下，调皮的弹跳了两下。
　　“美杜莎之吻。”
　　陈凡平淡的语气从对面球场传来。
　　博格瞪大了双眼，一脸不敢相信。
　　“美杜莎之吻？！”
　　“竟然在这种压力场合之下，开发出了新的球技么？”
　　博格像是看着怪物一样说道。
　　“这一局由陈凡获胜！”
　　“比分5-5！”
　　替补的裁判声音响起。
　　众人齐声惊呼。
　　樱花代表队的众人也松了一口气。
　　菊丸英二面带疑惑：“美杜莎之吻？是不是会被石化啊？”
　　柳莲二：“刚才陈凡教练击球的时候，身旁有异次元的波动，应该是一种异次元球技。”
　　乾贞治：“虽然说球的威力会被削减，球场上的残影和球的本体也会被隐藏。”
　　“但是，想要回球，就必须用球拍去击球，而【美杜莎之吻】的效果，就是让击球的人，身体石化，即便是被削减之后，也会身体僵硬。”
　　“打到无法回击发球的效果。”
　　乾贞治用自己的经验，看出了【美杜莎之吻】的效果和得分缘由。
　　樱花代表队的众人纷纷点头。
　　“可是……”
　　“你们不要忘了。”
　　“接下来是博格的发球局……”
　　真田弦一郎一脸沉重的提醒道。
　　众人才意识到，危机并没有接触。
　　接下来。
　　博格作为发球方，依旧能够利用【暗网】的全场隐身效果，神不知鬼不觉的发球得分。
　　此刻。
　　博格也分析了刚才的那一球。
　　1“真有一套啊。”
　　0“这都能被你抓到破绽，拿下一局。”
　　0“不过接下来，是我的发球局。”
　　1“你一样没有机会。”
　　6“就算你凭借着【美杜莎之吻】，到达抢七决胜局，你照样会输。”
　　7咚——！！
　　1博格的击球声传来。
　　0他的身影定格。
　　5那是用来误导的残影。
　　砰——！！
　　一道玻璃声传来。
　　网球并没有越过中间的球网。
　　在飞到球网上空的时候，反弹了回去。
　　“嗯？！发球失误？”
　　博格一脸疑惑，重新拿起网球，再次打出。
　　砰——！！
　　又是一道玻璃声传来。
　　网球一如既往的弹了回来。
　　“双发失误！”
　　“15-0！”
　　裁判宣布道。
　　这一下。
　　博格就感觉到不对劲了。
　　“怎么可能？连续两次双打失误？”
　　博格皱着眉，望向了球场中间。
　　但是却什么都看不见。
　　樱花代表队。
　　“怎么了怎么了？那个博格怎么会突然双发失误？”
　　菊丸英二一脸兴奋。
　　周围的樱花队众人也一脸懵逼。
　　“边界。”
　　陈凡看了一眼博格，淡淡开口。
　　转身就往后走去，头也不回的说道。
　　“你的球，再也过不了中线了。”
　　嗡——！！
　　陈凡这一句话。
　　(bccb)直接将博格内心刺激到了。
　　“再也过不了中线？！”
　　博格声音带着一点怒气。
　　咚——！！
　　手中打出一发【漩涡的洗礼】。
　　网球带着一股强烈的螺旋罡气朝着陈凡飞去。
　　砰——！！
　　一声脆响。
　　网球瞬间弹飞，不知所踪。
　　“不可能！”
　　“整个球场都被【暗网】覆盖！”
　　“你的技能应该全部都被削减了一半以上的威力才对！”
　　博格难以接受，大喊道。
　　“对啊，我的球技确实被削减了。”
　　“这就是已经削减之后的球技。”
　　“不然你以为，刚才的【美杜莎之吻】仅仅只有这点威力么？”
　　陈凡嘴角勾起笑容。
　　博格听到这话之后，宛如晴天霹雳。
　　之后。
　　他发了疯一样不断的打出了威力极为强大的发球。
　　平等院凤凰的【光击球】。
　　阿玛迪斯的【暗击球】。
　　甚至将旋转球运用到极致，企图让网球像回旋蛇球一样从球网旁边绕过去。
　　但是无一例外，全部失败。
　　咚——！！
　　“这一局由陈凡获胜！”
　　“比分6-5。”
　　裁判宣布比分。
　　陈凡成功反超！
　　全场观众尖叫连连，大呼精彩。
　　发球权再次来到了陈凡的手中。
　　博格紧张的握住了球拍。
　　陈凡有着【美杜莎之吻】，占据先机。
　　一旦没有攻破发球局。
　　那么这一局将为整场比赛画下句点。
　　想到这里。
　　博格身边的球场上，出现了众多龙卷风。
　　观众们看到博格的举动，纷纷感到意外。
　　“龙卷风？博格还敢使用龙卷风？”
　　“对啊！他难道不怕陈凡再次使用那招球技，将龙卷风变成火龙卷么？”
　　观众生出疑惑。
　　而一些资深的网球迷，则看懂了博格的这一波操作。
　　“说实话，这种情况下，使用【龙卷风领域】，稳妥很多。”
　　“这样就能将【美杜莎之吻】全部都卷出界外。”
　　“即便是陈凡将龙卷风变成火龙卷，有【暗网】的存在，火龙卷已经对博格造成不了什么威胁了。”
　　“原来是这样，大佬分析得真好！”
　　观众xs群们瞬间104明278白。
　　另一边。
　　陈凡也明白了博格的想法。
　　他不为所动，依旧平淡。
　　咚——！！
　　手中的网球直接飞出。
　　进去博格的球场之后。
　　网球瞬间被龙卷风引导，朝着球场外飞去。
　　然而。
　　就在这时。
　　咚——！！
　　网球瞬间分解，化为了一颗又一颗黄豆般大小的网球。
　　有一些网球飞回了龙卷风的空隙处。
　　而还有一些黄豆般大小的网球，则没有被卷出场外。
　　因为体积和重量太小的缘故，它们跟着龙卷风不停旋转。
　　久久没有落地。
　　一时间僵持不下，无法得分。
　　迫不得已之下。
　　博格只好将龙卷风领域撤除。
　　那些黄豆般大小的网球，有不少直接飞出了界外。
　　“哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈！”
　　博格忽然大笑起来。
　　“有些网球在场内，有些在场外！这怎么算！”
　　“所以这一球，终究还是无法计分！”.
276.晋级！平衡20年的网球格局动荡！
　　“15-0！”
　　正当博格以为这一球不能计分的时候。
　　裁判宣布了比分。
　　博格顿时露出错~愕的表情。
　　“裁判先生，这一球，是判处的谁赢？-”
　　“陈凡。”
　　“这种也能计分？”
　　“整颗球都在你的球场内，为什-么不能计分？”
　　“说什么胡话！不是已经……”
　　博格一边反驳着裁判，手指向刚才界外黄豆般大小的网球。
　　忽然发现，刚才那些出界的，化为众多黄豆般的网球已经消失不见。
　　而自己的球场内。
　　一颗完整的网球静静地躺在了地上。
　　“这怎么可能！我明明看到，他化为了众多黄豆般大小的网球！”
　　“一半在球场内，一半在球场外！”
　　“为什么会突然出现在界内！”
　　博格无法理解，情绪颇为有些激动。
　　局面已经脱离了他的掌控。
　　“博格先生，从头到尾，球都没有化成小球哦。”
　　裁判忍不住开口提醒。
　　轰！
　　博格的脑海中仿佛受到了重击。
　　好像有什么不对劲。
　　到底是哪里不对劲？！！
　　博格皱着眉，一脸焦急。
　　低头一看。
　　【暗网】的颜色竟然比刚才还要淡化不少！
　　“这！！”
　　“难道说！”
　　“你这个家伙……也拥有【剥夺】！能够剥夺他人的天赋技能？！”
　　博格言语中透露出了一丝恐惧，随后连忙否定。
　　“不！不可能的！超凡天赋技能！向来都是独一无二的！这是越前龙雅专属的天赋技能！你怎么可能会！”
　　“我为什么不可能会？”
　　“我让你惊讶的，意外的事情还少么？”
　　陈凡微微一笑，冷冷的看着博格。
　　眼神中好像在看一个小丑。
　　“这！？”
　　博格果然迟疑了一下。
　　说实话。
　　陈凡给他的意外已经太多了。
　　嗡——！！
　　博格一脸不甘心的收起了【暗网】。
　　虽然嘴上说着不相信，但内心博格已经认定，陈凡拥有了【剥夺】天赋。
　　他不敢赌。
　　【暗网】一旦被剥夺，那就大势已去。
　　现在的【暗网】不仅拥有着博格的【旋转】，还有各大网球顶尖高手的天赋。
　　博格就算再想赢，他也不敢冒着得罪那几人的风险。
　　尤其是【暗网】乃梅达诺雷的技能，他能够自由的收起。
　　即便是博格不收，梅达诺雷也会收。
　　一时间。
　　收了【暗网】的博格实力骤然减弱。
　　完全不是陈凡的对手。
　　咚——！！
　　“30-0。”
　　咚——！！
　　“40-0！”
　　……
　　比分一分一分的丢去。
　　博格毫无招架之力。
　　西班吖代表队。
　　“混蛋！”
　　啪——！！
　　梅达诺雷将手中的红酒杯丢向了屏幕。
　　红酒杯应声破碎。
　　玻璃渣四下飞溅。
　　梅达诺雷脸色阴沉。
　　“为什么！为什么！”
　　“为什么博格将【暗网】收起来了！”
　　“没了【暗网】，根本就不是对手！”
　　“你到底在干什么！博格！”
　　梅达诺雷怒吼着，一脚将地上的玻璃碎片踏成粉末。
　　……
　　樱花代表队。
　　众人同样好奇。
　　切原赤也：“为什么！？博格为什么会将【暗网】收起来？”
　　越前龙马：“会不会是像德川前辈的【黑洞】一样，有时间限制？”
　　白石藏之介：“不会，即便是有时间限制，博格开启【暗网】到关闭，仅仅过去了10分钟，博格的体魄不可能只支持这么短的时间。”
　　菊丸英二：“难不成博格回头是岸，改邪归正？”
　　柳莲二：“从资料上来看，交涉者感受到【暗网】的魅力之后，退出的几率为百分之零。”
　　幸村精市：“我似乎，能够感觉到一丝精神力？”
　　“那个球，或许只是精神技能。”
　　越前龙雅无奈一笑，一副“真有你的”表情。
　　樱花代表队的众人连忙询问。
　　越前龙雅这才娓娓道来。
　　“那个球，其实并没有化成黄豆般大小的网球。”
　　“而是一种精神技能。”
　　“越到后面，博格的精神就越发紧张，压力也就会越大。”
　　“陈凡正是利用了这一点，影响了他的精神。”
　　“在他的视角下，球不仅变成了众多黄豆般大小的网球，连带着地上的【暗网】也变淡了。”
　　“这就让博格认为，陈凡拥有【剥夺】属性，正在剥夺【暗网】。”
　　“这就导致了博格将【暗网】收起来了情况发生。”
　　越前龙雅的一通解释。
　　众人听完，像是看着怪物一样看着球场上的陈凡。
　　亚久津仁：“是人嘛？”
　　不二周助：“在那样的压力局下，一刻都没有放弃过……哪怕陷入劣势，陈凡教练也在不断的寻找机会！”
　　真田弦一郎：“这大概，就是网球的魅力叭……不到最后一刻谁也不知道赢家是谁。”
　　……
　　咚——！！
　　“这一局由陈凡获胜！”
　　“比赛结束！”
　　“比分7-5！”
　　“樱花代表队VS得国代表队的比赛，整体比分3-2！”
　　“恭喜樱花代表队成功晋级决赛！”
　　随着裁判的呐喊，这场世纪大对决的比赛也落下了帷幕。
　　观众们的呐喊声响起！
　　“啊啊啊啊！！樱花！樱花！樱花！”
    · ··求鲜花·· ·
　　“赢了！我们赢了！！”
　　“陈凡真的赢了！！他真的赢了现在的世界第一博格！”
　　“新的世界第一诞生了！！是陈凡！”
　　“不！梅达诺雷的实力，也在这场比赛中初显威力！陈凡的世界第一宝座还未坐稳！”
　　“太不容易了！一场比赛下来，我裤子全湿了！又是刮风下雨打雷闪电的！”
　　“能够看到这场比赛！我能吹一年！！”
　　“快快快！赶紧抢决赛的门票！陈凡和梅达诺雷的比赛也不能错过！”
　　“做梦呢！现在才想买？早就卖光了！”
　　“票子要伐？票子要伐？”
　　“二手的？真贱啊！”
　　“你要不要！？”
　　“要！要！要！！”
　　……
　　隐秘办公室里。
　　巴布鲁学院的教员们明显是松了一口气。
　　“还好，陈凡赢了。”
    ..... . .......
　　“有效的阻止了事情往坏处发生啊。”
　　“这段时间就告诉他全部事情吧，避免他和梅达诺雷进行交涉。”
　　“其他国家代表队中，一定也有潜藏的交涉者没有被发现，一定要注意。”
　　“知道了，陈凡的实力水平，我们恐怕已经教导不了了叭？”
　　“教导他？还不如给他安排更多强力的对手进行比赛！”
　　“没错，你看看他在这场比赛中，进步了多少，进步得多快！”
　　“连博格都败下阵来了，还有谁能被称为强力的对手……”
　　“这……”
　　……
　　樱花代表队成功晋级决赛，还有陈凡成功打败世界第一职业选手博格的消息，成功轰动了整个网坛。
　　这使得这次世界赛的决赛更加的让人期待。
　　各大网球杂志的封面首位，也都印上了梅达诺雷和陈凡的人像。
　　知名网坛杂志上，纷纷写上了夺人眼球的标题。
　　【新晋世界第一能否稳住宝座？梅达诺雷的复仇强势来袭！】
　　这篇文章现在已经在世界各地传播。
　　只要是打网球的，都能够看到这则信息。
　　一夜之间。
　　陈凡已经成为了最高人气的职业选手！
　　是的！
　　没错！
　　樱花代表队的几名队员，在战胜得国代表队之后。
　　按照赛前的豪言壮语。
　　成功来了樱花国的第一家职业网球俱乐部！
　　陈凡等一众成员，正式成为了职业选手。
　　而另一边。
　　平等院凤凰和杜克渡边，博格，阿玛迪斯几人，已经转身成为了西班吖代表队的成员！
　　而得国代表队的手冢国光，也正式回归樱花代表队！
　　这场变动，将影响平衡20年之久的网球格局！乃.
277.系统奖励！第一个觉醒天赋！
　　回到酒店。
　　陈凡一脸疲惫的躺在了沙发上。
　　刚刚才摆脱了堵在酒店门口那拥杂的人群。
　　那边赢下了博格，立马就有众多记者嗅到了爆点新闻的味道，疯一样的堵在酒店。
　　即便是回到房间。
　　陈凡都能依稀听到一楼门口的人声。
　　“人怕出名猪怕壮啊……”
　　陈凡不由得感叹一声。
　　回想起最开始陈凡带着樱花代表队参加世界赛的时候。
　　路过的人都是爱答不理的。
　　现在恨不得怼到你脸上跟你来张合影加张签名。
　　回想之后。
　　陈凡就开始结算起这次击败得国代表队，进入决赛的奖励。
　　“接下来决赛碰上的，可都是硬茬子。”
　　“系统要是有点良知，给我觉醒点超凡天赋叭，求求了。”
　　“来世界赛后，混得越来越惨了。”
　　“一群扑街仔，怎么教都教不会。”
　　“领悟的都是什么乱七八糟的垃圾球技。”
　　““五一七”我一点好的球技都奖励不到。”
　　陈凡吐槽了一下，打开了系统，开始接收这次的奖励。
　　【叮！恭喜德川和也觉醒使用婆娑神像！奖励抽奖机会1次！】
　　【叮！恭喜迹部景吾和入江奏多赢得比赛！奖励抽奖机会1次！】
　　【叮！恭喜手冢国光领悟至高领域！奖励领悟技能卡1张！】
　　【叮！恭喜木手永四郎和种岛修二赢得比赛！奖励抽奖机会1次！】
　　【叮！您的名下球员平等院凤凰叛逃！请选择补偿。】
　　【叮！您的名下球员杜克渡边叛逃！请选择补偿。】
　　“嗯？？”
　　“这玩意儿叛逃还能补偿？”
　　陈凡顿时感到一丝惊奇。
　　原本以为亏了，现在好像不太亏的样子。
　　“请公示补偿！”
　　陈凡想要看看都有什么补偿。
　　【平等院叛逃。】
　　【补偿一：剥夺平等院凤凰光击球！】
　　【补偿二：放过平等院凤凰，奖励一张技能卡！】
　　【补偿三：剥夺平等院凤凰不死凤凰天赋百分之五十！重生后将无法变强！】
　　“这还用选？”
　　“这金毛狮王背叛我还能给你活？”
　　“白眼狼玩意儿！”
　　“三！果断三！”
　　【叮！恭喜领取补偿方案三！剥夺平等院凤凰不死凤凰天赋百分之五十！】
　　【平等院凤凰重生后将无法增强！】
　　紧接着。
　　陈凡的脑海中仿佛涌进了什么东西。
　　【不死凤凰】的属性让陈凡能够不断重生，并且重生之后能够小幅度得到加强。
　　虽然基本没人能够将陈凡打残，但即便没用，陈凡也觉得舒服。
　　“爽！”
　　陈凡舒畅的吐出一口气。
　　继续查看杜克渡边的补偿。
　　【杜克渡边叛逃。】
　　【补偿一：原谅杜克渡边，奖励力之势技能卡一张！】
　　【补偿二：剥夺杜克渡边天赋能力巨人化百分之五十！】
　　【补偿三：削减杜克渡边百分之三十的力量！】
　　“二！果断选二！”
　　“现在爷啥都不缺，就缺天赋！”
　　陈凡没有任何犹豫，直接选择了二。
　　【叮！恭喜领取补偿二！剥夺杜克渡边巨人化天赋百分之五十！】
　　【杜克渡边巨人化大小缩减百分之五十！】
　　系统提示完毕后。
　　又是一股暖流涌进陈凡的身体内。
　　嗡——！！
　　陈凡一握自己的双拳。
　　身上的衣服瞬间爆裂开来。
　　紧接着身体迅速膨胀。
　　撕拉——！！
　　陈凡的裤子也快裂开了。
　　为了防止走光，陈凡连忙收回了力量，身体这才恢复原样。
　　“真不错。”
　　“一拳下去不得干倒一片。”
　　陈凡心满意足的点了点头，露出了笑容。
　　成功获得两个残缺的天赋技能后，陈凡继续接收起剩下的奖励。
　　【叮！恭喜带领球队成功晋级世界赛决赛！奖励觉醒碎片50张！】
　　【叮！恭喜真田弦一郎完善系列球技孙子兵法！奖励系列球技卡1张！】
　　【叮！恭喜你取得单打一的胜利！奖励名下所有球员领悟一个球技！】
　　接连的三个奖励，都是重量级的奖励。
　　陈凡直呼系统良心。
　　“50个觉醒碎片，加上抽奖得到的碎片，完全够觉醒第三页【神妖谱】了，这可是我正统的第一个超能天赋，到底会是什么呢。”
　　陈凡有些期待。
　　当即使用五十张觉醒碎片，进行【神妖谱】第三页的觉醒。
　　【叮！恭喜觉醒超凡天赋，失忆！】
　　【失忆：随着对手频繁的打出相同的球技，脑海中对于球技的记忆便会慢慢减弱，最后失去对球技的掌控。】
　　看到了自己的超凡天赋。
　　陈凡顿时明白了，这个天赋的原理。
　　就像是你一直盯着一个字或者一直写一个字，最后也会不认得这个字一样。
　　虽然不如越前龙雅的【剥夺】强悍。
　　但陈凡凭借着近乎满级的技巧点，还是能够复刻出对手的球技，何况还能够使用仁王雅治的【幻象】。
　　所以【失忆】这个超凡天赋在陈凡身上，就和【剥夺】没什么两样。
　　何况这还只是陈凡第一个天赋技能。
　　之后【神妖谱】中还有很多。
　　现在陈凡不是担心自己太强，而是担心强者没有几个了. ..
　　再这样下去，真的孤独求败，得找越前南次郎了。
　　感慨之后，陈凡继续查看起了真田弦一郎带来的系列球技卡了。
　　毫无疑问，这个是系统最新型的卡片。
　　新款抢先用！
　　【叮！恭喜您成功使用系列球技卡1张！】
　　【叮！恭喜您成功领悟系列球技，古诗网球！】
　　“古诗网球？”
　　陈凡愣住了。
　　【古诗网球：打出的网球，能够模拟并幻象出口中所念诗词意境。】
　　“好像还蛮不错的样子。”
　　陈凡点了点头。
　　随手拿起了房间内的网球和球拍。
　　嗡——！！
　　陈凡身上的气势忽然一变。
　　“飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”
　　咚——！！
　　击球声朝着房间内的墙壁飞去。
　　顷刻间。中
　　整个房间的场景变成了户外。转
　　抬头，高耸入云的瀑布垂直落下。群
　　强大的冲击力将整个房间都震动了起来。
　　所有物品都被强烈的冲击力破坏，床椅柜子等东西，也歪七竖八的。
　　房间内传来震耳欲聋的声响。
　　整个酒店都震动了一下。
　　好在陈凡连忙将气场收起，那股冲击力才瞬间消失。
　　“这……这个威力也太消耗精神力了叭！”
　　“如果不是我精神力够强，这一下怕不是直接晕过去了。”
　　“以我现在的精神力，只能够打出三次这种球。”
　　“还是必要时候当成杀手锏叭。”
　　陈凡惊魂未定，分析着自己的身体状况。
　　精神力还有待加强啊。
　　其他房间。
　　切原赤也：“怎么回事？这股气场和震动？地震了吗？”
　　2.1真田弦一郎：“不！不是地震！倒像是什么东西掉下来了！”
　　不二周助：“这个震动……是陈凡教练的房间！”
　　越前龙马：“难道说阿玛迪斯和博格等人找上门来了？”
　　菊丸英二：“不……不可能吧？这还是酒店诶！而且在十二楼！”
　　幸村精市：“总之，先去楼上看看。”
　　“好！”
　　樱花代表队的众人说罢，连忙往楼上的房间赶去。
　　在走廊口就看到陈凡的门歪倒在外面。
　　众人走近一看，傻眼了。
　　“这？！陈凡教练！你被洗劫了？”
　　陈凡听到这话回头一看。
　　忘记他们就在楼下的房间了。
　　“啊……解释不清……”
　　“总之我没什么事情。”
　　“吩咐一下酒店帮我换个房间吧！哈哈哈哈！”
　　陈凡尴尬的挠了挠头，赶紧开溜。
　　留下一群人望着满目狼藉的房间发呆.
278.西班吖代表队全明星阵容集结！消息传至青学！
　　真田弦一郎：“你们说，刚才发生了什么？”
　　不二周助：“这个场景，好像被什么东西从高空砸下来一样。”
　　幸村精市：“而且不是一般的高度，是一种特别的气场，不然威力不会这么大。”
　　仁王雅治：“模仿陈凡教练的难度又增加了，哔鲁～”
　　鬼十次郎：“今天的事情，尽量都别说出去，如今的西班吖代表队实力大幅加强，非常危险。”
　　入江奏多：“没错，这次决赛西班吖代表队来势汹汹，集结了博格，平等院凤凰，阿玛迪斯，梅达诺雷，杜克渡边，还有他们原本的代表队球员，阵容非常强大。”
　　白石藏之介：“真没想到，竟然会以这种方式和他们对上。”
　　乾贞治：“目前为止最强的全明星阵容啊！”
　　越前龙马：“只有这样子才有意思，不是么？”
　　菊丸英二：“小不点你耍什么帅！”
　　众人有说有笑的。
　　身后。
　　回归樱花代表队的手冢国光和德川和也默默的站在门口。
　　“德川前辈，越前劳您费心了。”
　　“没有的事。”
　　“这次平等院凤凰会出场，不知道决赛顺序是怎么决定的。”
　　“我会打败他的。”
　　“……”
　　两个话不多的人根本聊不起来。
　　寒暄两12句之后，就相继离去。
　　然而陈凡赢下比赛的余波仍在继续。
　　西班吖代表队。
　　一座意式建筑风城堡里。
　　梅达诺雷穿着西班吖代表队的队服，脸色有些阴沉。
　　面前。
　　博格，阿玛迪斯，平等院凤凰和杜克渡边同样身穿西班吖代表队的队服。
　　个个嘴角都露出了笑意，显然准备在决赛的时候，对樱花代表队进行复仇。
　　“距离决赛开始还有3天。”
　　“你们的【暗网】应该能够在这3天熟练掌握吧？”
　　梅达诺雷看着对面的几个人说道。
　　“3天的时间，足够了。”
　　博格嘴角露出淡淡的笑容。
　　而平等院凤凰则环顾四周。
　　“现在加上我们几个，也才5个人。”
　　“你说的能够获得冠军，震动网坛的队伍，不会就我们几个吧？”
　　平等院凤凰面容有些质疑。
　　“本少爷在这里，你是看不到么？”
　　城堡的最顶端。
　　一名面容俊美的男子声音传来。
　　他留着一头金色的长发，深邃淡蓝色眼珠，加上完美无瑕的脸蛋，完完全全就是一副美女长相。
　　看到这个金发男子后，平等院凤凰眯着眼睛。
　　“罗密欧……”
　　“头儿，你认识？”
　　“父亲是北欧有名有权的大财阀。”
　　“其子罗密欧，网球之风以狠辣出名，和他比赛的人非死即伤，可以说穷凶极恶，是个恶徒。”
　　“其父亲为了将他束缚住，特异为了他建造了一栋监狱，专门用来关押他。”
　　“早就听说西班吖代表队里面，有一个没有人性的球员，原来是他。”
　　平等院凤凰缓缓告知杜克渡边，提醒他小心一点罗密欧。
　　这个男人，看起来很美，实际上非常危险，心如蛇蝎。
　　“哼嘿嘿……”
　　罗密欧见平等院凤凰没有过多说话，兴奋的舔了舔嘴唇。
　　“梅达诺雷，还有一个人呢？”
　　博格开口询问。
　　“别急，他很快就来了。”
　　“我敢保证，你们看了他，一定会大吃一惊的。”
　　梅达诺雷嘴角微微勾起。
　　说话间。
　　城堡门口传来一阵脚步声。
　　紧接着是铁门打的声音。
　　院子里的狗不断狂叫。
　　一道黑色的身影从黑夜中走来。
　　平等院凤凰看完之后顿时愣住了。
　　就连博格也难以置信。
　　“嗨！你们好！”
　　诺亚缓缓走了过来。
　　他身后，没有跟着哥哥高尔吉亚，显然他是一个人过来的。
　　“诺亚？袋鼠国的军师？”
　　阿玛迪斯眉头一皱，有些难以置信。
　　之前他曾经听说过。
　　眼睛没有问题之前的诺亚，曾经在世界赛上缔造过46连胜的战绩，风头盛及一时。
　　听说，今年还得到了巴布鲁学院的录取通知书。
　　今年则因为眼睛受伤的缘故，诺亚没有出场，导致袋鼠国面对樱花代表队毫无招架之力。
　　梅达诺雷也曾向他提出过无数次交涉，都被拒绝。
　　没想到竟然这次会选择出现在这里。
　　并且他还穿着西班吖代表队的队服。
　　这其中的奥妙不可言喻。
　　十分戏剧性。
　　“怎么样，平等院。”
　　“这样子决赛的全明星阵容就全部都到齐了！”
　　“并且！这段时间，其他国家也会有几名交涉者加入【暗网】。”
　　“虽然他们不能前来袋鼠国参加比赛，但是他们的能力，可非常乐观啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　梅达诺雷脸色猖狂大笑。
　　“奥地里的马力的球技【极光】！”
　　“意大里的西西里的天赋【模特】！”
　　“还有北印的莫迪沙的天赋【死神】！”
　　“古埃的巴卡的【金字塔】！”
　　“个个都是为你们量身定做的球技！”
　　梅达诺雷张开手臂，做出舍我其谁一统天下的举动。
　　而平等院凤凰几人听得心神一颤。
　　梅达诺雷口中的，都是其国家鼎鼎有名，甚至在世界上都能够见到身影的球员。
　　其中奥地里的马力，北印的莫迪沙两人，更是职业选手！
　　博格曾经和他们交过手，颇为难缠，堪堪险胜。
　　没想到梅达诺雷竟然有方法手段让他们加入【暗网】。
　　这大大增加了他们拿下世界赛的决心。
　　三天之后！
　　决赛复仇！
　　全世界都将看到【暗网】的实力。
　　……
　　另一边。
　　陈凡战胜世界第一职业选手博格的消息传向了世界各地。
　　樱花国。
　　青春学园网球部。
　　啪——！！
　　一名新人急急忙忙的跑过来，一个不小心撞到了装着网球的框框，网球撒落一地。
　　“海棠社长！阿桃副社长！！快看！快看！”
　　新生跌倒后连忙爬起，手中挥舞着一本网球杂志。
　　“大雄，急急忙忙的干什么啊？是不是巨无霸汉堡又打折啦？”
　　桃城武眨了眨眼睛，一脸兴奋。
　　“嘶……”
　　海堂薰回过头，没有说话，看着新生手上的杂志。
　　片刻之后。
　　“世界第一！！！？陈凡教练已经517变成世界第一了？”
　　“竟然打败了博格！？手冢社长也回来樱花代表队了！”
　　“还有啊！还有啊！我们成功进入决赛了！！”
　　桃城武手上拿着杂志，口沫纷飞。
　　现在的他们正在为今年即将开始的全国大赛地区选拔赛做准备。
　　所以对于世界赛上的消息，是一点也不知道，就好像被隔绝了一样。
　　现在看到手上的杂志，自然是兴奋连连。
　　“喂！阿桃副社长，这个陈凡教练，真的很厉害吗？还有不二前辈跟手冢前辈他们。”
　　一名新生忍不住开口询问。
　　“那是当然啦！”
　　“毫不客气的说，我们的网球都还只是小打小闹！”
　　“真正厉害的网球！你们很难想象得到的。”
　　桃城武一脸得意的对一年级新生说道。
　　一旁的海堂薰则转头，面容严肃。
　　“喂！还愣着干什么？”
　　“赶紧训练！”
　　“前辈们将青学带上全国冠军的宝座，今年绝对不可以丢他们的脸！”
　　“是！”
　　说完。
　　海堂薰转身继续回球场训练。
　　也不怪他。
　　今年的全国大赛，青学三年1042级只有他和桃城武两人78。
　　而不动峰学院，也是全员三年级。
　　冰帝那边，有日吉若，桦地崇弘，凤·长太郎三人。
　　四天宝寺除了忍足谦也以外，更是有超级新人远山金太郎。
　　立海大附中的切原赤也同样难缠，这次更是入选了世界赛成员名单。
　　可想而知，今年青春学园的王者地位岌岌可危。
　　也难怪海堂薰紧张了.
279.各大学院震惊！改变樱花国网坛的男人！
　　不动峰学院。
　　橘吉平面色凝重，手里拿着网坛压制缓缓走进了学院网球部。
　　伊武深司：“橘，怎么了？脸色怎么这么难看？”
　　六尾：“对啊，怎么了？”
　　橘吉平将手中的网坛杂志摊开。
　　杂志封面，陈凡挥舞着手中球拍的英资出现在上面。
　　陈凡人像对面，阴沉着脸的梅达诺雷双手抱胸，一脸傲然。
　　杂志上的标题异常夺目，用的是红黑描边加阴影的字体。
　　“新晋世界第一能否稳住宝座，梅达诺雷复仇强势来袭。”
　　伊武深司一字一句的将封面上的话念了出来。
　　而后瞪大了双眼。
　　“不会吧？！世界第一？！”
　　神尾一把抢过了橘吉平手中的杂志，迫不及待的打开查看，伊武深司也凑头过去。
　　大概三分钟后。
　　“嘶……”
　　伊武深司和神尾两人纷纷倒吸一口凉气。
　　“陈凡，竟然打败了博格？”
　　“我们樱花代表队竟然晋级了决赛？！他们真的做到了？！”
　　“在强者如云的世界赛上，竟然一路过关斩将，进入到了决赛，太不容易了。”
　　“陈凡竟然带领樱花代表队成就了新的神话，好强！”
　　伊武深司和神尾两人忍不住感慨。
　　以当时樱花代表队的实力还排在24位的水平来看，就能够知道，世界赛上的强者有多少。
　　“我们樱花代表队能赢，我也为此感到高兴。”
　　“但是，这个消息更加要引起我们的关注。”
　　“能够在强者如云的世界赛上，一路晋级，可想而知，他们自身的水平，会得到多强的提升。”
　　“尤其是四天宝寺的远山金太郎，立海大附中的切原赤也，都是这次世界赛后，将要接管网球部的存在。”
　　橘吉平给伊武深司他们打了个警惕针。
　　“话说，橘，你是不是忘记了那个青学的越前龙马？”
　　伊武深司感到奇怪。
　　“越前龙马……”橘吉平目光透露着迟疑，“越前龙马不确定会继续留在青学，听说全漂亮公开赛已经对他抛出了邀请函，所以这次世界赛后，他是留在樱花代表队还是前往漂亮国，不得而知。”
　　“原来如此，樱花国的全国大赛跟全漂亮国公开赛比，自然是比不过的，大概率他会选择全漂亮公开赛吧。”
　　伊武深司这才点了点头说道。
　　“总之，经历了世界赛的他们，毫无疑问会成为我们不动峰今年夺冠的绊脚石！绝对不能松懈¨．！”
　　“是！”
　　……
　　冰帝学院。
　　偌大的网球场。
　　人数众多的冰帝网球部正在进行着对打训练。
　　而另一边。
　　已经晋升为新任网球部长的日吉若，正在和桦地崇弘进行比赛。
　　对面的桦地崇弘高高跃起，挥动球拍将一颗网球精准无比的打在日吉若的球拍上，将他的球拍打掉。
　　网球弹回至高空。
　　紧接着。
　　桦地崇弘落地之后脚步再次轻点，身影一跃。
　　“吼！”
　　咚——！！
　　一招迹部景吾的招牌球技【迈向破灭的圆舞曲】被桦地崇弘施展出来。
　　“不对不对！”
　　“桦地，不是说吼，应该说‘就沉浸在本大爷绝妙的球技之中吧！’才对！”
　　日吉若摇了摇头，纠正着桦地崇弘的球技。
　　“日吉！！”
　　凤长太郎的声音从身后传来。
　　“怎么了？长太郎？难道说冥户学长来了？”
　　“不是，你看这个。”
　　凤长太郎将一本杂志递给了日吉若。
　　“陈凡教练他们……成功晋级决赛了！”
　　凤长太郎一脸激动。
　　“什么？！”
　　日吉若连忙打开了网坛杂志。
　　几分钟之后。
　　他合上了网坛杂志，久久不能平静。
　　脑海中。
　　【世界第一】，【新晋黑马】等词汇涌入他的脑海。
　　一时间他震撼得说不出话来。
　　而神教练，则适时的出现在几人身后。
　　“没想到迹部和陈凡他们，真的做到了！”
　　“二十年以来，除了当时越前南次郎赢得全漂亮公开赛冠军的时候，樱花国已经很久没有登上网坛杂志了。”
　　“如今陈凡更是打败了世界第一职业选手博格，成为了新的世界第一。”
　　“越前南次郎说的没错，他的确是一个新的网坛传说。”
　　神教练脸色同样难掩激动。
　　“努力训练吧，少年们。”
　　“全力提升自身水平，网球黄金时代已经由陈凡几人开启。”
　　“你们的目标，就是提升整体樱花国的网球水平！”
　　“延续来年樱花国的奇迹！”
　　“明白！”
　　日吉若，凤长太郎，桦地崇弘郑重的点了点头。
　　……
　　立海大附中。
　　一群身穿紫色背心的初三成员，正在和立海大附中的二年级正式队员进行比赛。
　　咚——！！
　　“这一局由知念获胜！”
　　“比分6-2！”
　　……
　　咚——！！
　　“这一局由平古场获胜！”
　　“比分6-3！”
　　……
　　咚——！！
　　“由于对手丧失比赛能力！视为弃权！”
　　“这一局由田仁志获胜！”
　　……
　　“本场比赛总比分为3-0！比嘉国中获胜！”
　　随着裁判的宣布。
　　立海大附中的二年级生，由新晋部长玉川带领，集体向平古场等人致谢。
　　“非常感谢比嘉国中的几位前辈位临立海大附中指教。”
　　立海大附中的校队成员集体向比嘉国中三年级的众人鞠躬致谢。
　　“没有的事。”
　　“我们这群早就闲人，在家也没什么事情啦。”
　　“何况你们应该感谢的是你们的丸井学长。”
　　“是他拜托永四郎让我们过来和你们来一场友谊赛的。”
　　平古场将事情的原委说了出来。
　　立海大附中的球员个个都不好意思的低下了头。
　　今年失去了三年级前辈们的立海大附中，除了切原赤也以外，其他人的水平远远不及校队水平。
　　也难怪前辈学长们会如此费心。
　　“不过慢慢来叭！”
　　“想要提升实力，其实可以经常像其他学院请求训练赛的。”
　　“．¨训练不能固守，多和对手交战，才能快速提升实力。”
　　“相信你向冰帝或者青学，四天宝寺提出训练赛，他们也会求之不得。”
　　“多谢前辈教诲！”
　　面对平古场的支招，玉川点了点头。
　　随后。
　　一名立海大新生拿着网坛杂志走来。
　　分发给了玉川和平古场等人。
　　上面。
　　世界第一的字眼跟陈凡的人像非常醒目。
　　“世界第一？陈凡教练竟然打败了职业选手博格？带领樱花代表队进入了决赛？”
　　平古场有些不可置信。
　　“永四郎的【击水·叠浪】？感觉这几个人在陈凡教练的带领下，都变成了遥不可及的怪物啊！”
　　知念忍不住惊叹。
　　而另一边。
　　在网坛杂志上看到了幸村精市，真田弦一郎，柳莲二等众多学长前辈的立海大附中校队成员们，同样一脸兴奋。
　　震惊之余。
　　玉川忍不住发问。
　　“平古场前辈，那个陈凡教练……是什么样的人？”
　　“很强吗？”
　　“看幸村社长和真田副社长他们，都很尊重他的样子。”
　　由于玉川对陈凡并不熟悉，所以有些疑惑。
　　“陈凡教练啊……”
　　“万年难得一遇的怪物。”
　　“天才中(李得赵)的天才……”
　　“国三的时候，就已经成为青学的教练，带领青学拿下了全国冠军。”
　　“紧接着，被U-17训练营特招，成为了教练席。”
　　“因为他的提议，U-17训练营才会特招50名国中生，你们的那些国中生学长前辈们，才能有幸站在世界舞台上。”
　　“入选U-17教练之后，他用一个月的时间，就赢下了U-17训练营的总教练职位。”
　　“同时，打败了当时从海外远征归来的樱花代表队NO.1平等院凤凰，在越前南次郎先生的邀请下，成为了新任的NO.1羽。”
　　“接下来，就是你们看到的这个杂志上的内容了。”
　　“他带领樱花代表队打败了王者得国队，打败了世界第一职业选手博格，成功进入了决赛。”
　　“并且创立了樱花国首家职业网球俱乐部，带领你们的学长前辈们，成为了职业选手。”
　　平古场一连串的说完陈凡的“光荣历史”，一旁听着的立海大众人已经目瞪口呆。
　　谁能想到。
　　这样一个传奇人物，仅仅比他们大两岁？
　　怪物！
　　万年难得一遇的怪物！.
　　此刻。
　　新的一天已经开始。
　　这是决赛前休整3天的第一天。
　　网球场。
　　领队越前南次郎难得出现在球场上。
　　身边站着的还有许久没有消息的三船入道。
　　他们两个脸上都弥漫着笑容。
　　因为樱花代表队晋级的缘故。
　　只不过两个中年大叔笑起来，看起来却格外的猥琐，让人产生心理不适。
　　之后。
　　两人说出了自己集合众人的目的。
　　那就是挑选出决赛时候的出场人员。
　　“咳咳。”
　　三船入道清了清嗓子。
　　“虽然我们进入了决赛，但真正的对手，现在才露出獠牙，绝对不可以松懈。”
　　“目前已知的西班吖代表队出场选手中，有博格，梅达诺雷，平等院凤凰还有杜克渡边四人。”
　　“这四个人，无论放在哪个球队，都是主将级别的存在。”
　　“为了更好的将樱花代表队的名头打出。”
　　“我和越前南次郎领队，以及陈凡教练决定。”
　　“本次比赛所有球员可以任意自行选择想要的出场顺序。”
　　“只要击败了同号位的队员，就可以出场决赛。”
　　“今天晚上结束之前，将你们所要报名的位置，提交上来。”
　　三船入道和越前南次郎两人说完，转身离开。
　　留下一群国中生脸色茫然。
　　“什么情况？竟然是自由决定出场顺序？还有这等好事？”
　　切原赤也一脸兴奋。
　　“这叫什么好事？自由报名出场顺序的意思就是，从517每个顺序中决出最强者，以你的水平，能够报名单打几？”
　　越前龙马在旁边冷不丁泼着冷水。
　　“混蛋！你什么意思？！小瞧我？”
　　切原赤也已经有些不爽了。
　　越前龙马则没有回话，径直离开。
　　“喂！超前！你要报名单打几啊！？”
　　远山金太郎拦住了想要离开的越前龙马。
　　“单打一陈凡教练肯定会拿下，单打二的话也是怪物云集，只能争已下单打三了。”
　　越前龙马无奈开口。
　　“好啊！超前！那我也报名单打三好了！”
　　远山金太郎一脸兴奋的握住双拳。
　　“随便你。”
　　越前龙马仍下一句后，转头矫正了一下自己的帽子就离开了。
　　“单打三？那我也要报单打三！”
　　切原赤也一脸气愤的说道。
　　……
　　海边。
　　迹部景吾正穿着运动服，绕着环岛路跑步。
　　滴滴晶莹的汗水，顺着精致的五官，流向了锁骨。
　　环岛路尽头。
　　手冢国光拿着一瓶水，等待着。
　　“手冢？”
　　迹部景吾露出宭了疑惑，快步跑了过去，在手冢国光面前停下。
　　“迹部，出场顺序你决定好了吗？”
　　“嗯……没有。”迹部景吾有些迟疑。
　　“单打一有陈凡教练，越前龙雅，单打二有幸村和真(bccb)田入江，单打三可能也有白石和亚久津等人。”
　　“倒是非常头疼啊。”
　　迹部景吾思考片刻后，说出了头疼之处。
　　“迹部，和我组成双打吧。”
　　冷不丁。
　　手冢国光忽然开口。
　　向迹部景吾提出了组成双打的请求。
　　“嗯？”
　　“好啊！”
　　迹部景吾抬头，感到一丝意外，欣然答应。
　　随后，两人就报名提交了双打一的出场名单。
　　……
　　酒店宿舍。
　　偌大的窗台前。
　　幸村精市正摆弄着他的君子兰。
　　身后。
　　不二周助和白石藏之介也拿着各自的盆栽，放置在幸村精市房间的阳台上。
　　“还是幸村房间的阳光充足一点。”
　　不二周助一脸微笑。
　　“是啊，很久都没有看到这么好的太阳了。”
　　白石藏之介同样温柔一笑。
　　随后三人就从植物养殖经验，一路聊到了报名的出场顺序。
　　“幸村，你要报名哪个位置呢？”
　　“我啊……应该是单打二吧。”
　　“单打二？我也是报名的单打二。”
　　“嗯哼，我也是。”
　　幸村精市说完自己的出场顺序后，不二周助和白石藏之介两人也异口同声的说道。
　　三人听闻，默契的都大笑起来。
　　……
　　酒店餐厅。
　　丸井文太正在品尝着面前各种精致的甜品。
　　木手永四郎神不知鬼不觉的出现在他的身后，抢走了一块蛋糕。
　　“是你啊！奇天烈！”
　　丸井文太回头看到是木手永四郎之后，脸色恢复了平静。
　　“怎么样，有没有兴趣，再和我组成双打二？”
　　“没兴趣。”
　　“诶？！！”
　　丸井文太果断的拒绝让木手永四郎有些诧异。
　　“为什么？”
　　“以你现在的水平，和我组成双打，我只会拖累你，你拥有着出任世界赛的水平和资格，去找更强的人组队吧，奇天烈！”
　　“不，你也很强，不是么？”
　　木手永四郎目光直视着丸井文太，充满着期待。
　　“好叭好叭，怕了你了！”
　　“不过输了可别怪我！”
　　……
　　“咚咚咚！！”
　　一顿敲门声传来。
　　越前南次郎还没等开口。
　　房间门就咔嚓一声打开。
　　陈凡和越前龙雅两人齐步走了进来。
　　“喂喂喂！你们搞什么啊！”
　　越前南次郎看到两人进来就开始收拾自己的写真集，连忙阻止。
　　哪知越前龙雅率先将写真集丢给陈凡，自己拦在越前南次郎面前。
　　“喂！你们不能这样子欺负老人家啊！快点把它还给我！”
　　越前南次郎有些焦急。
　　“还给你可以，但是前体你要告诉我们，关于梅达诺雷的所有事情，以及告诉我们，巴布鲁学院的所有事情。”
　　陈凡淡淡开口。
　　并且以写真集做威胁。
　　越前南次郎只好乖乖就范。
　　从他口中得知。
　　巴布鲁学院，校长正是越前南次郎本人。
　　而教员，则是六角国中的老爹，U-17的三船入道，还有一些其他国家的教练。
　　一夜长谈……
　　隔天。
　　教练组收到的报名中。
　　开始进行了队内选拔赛。
　　而这次报名中，身为高中生的鬼十次郎还有入江奏多两人进行了弃权。
　　说是要把机会留给年轻人。
　　陈凡也没有多说什么，宣布开始比赛。
　　单打三的比赛。
　　报名的人员有。
　　越前龙马，远山金太郎，切原赤也，真田弦一郎，亚久津仁，仁王雅治。
　　名单一公布。
　　其余人都惊呆了。
　　“怎么有这么多人选择单打三？！我还以为单打三人是最少的，真田副社长你也……”
　　切原赤也有些难以置信。
　　“因为单打一和单打二有陈凡教练和龙雅几人，拿到的几率渺茫，所以大多数都选择了单打三啊……”
　　越前龙马顿时明白了其中的缘由。
　　“好多人哦！超前！我是不是和你对打啊！？”
　　远山金太郎一脸兴奋。
　　接着。
　　陈凡让几人进行抽签。
　　决定对战的人选。
　　结果公布。
　　越前龙马VS远山金太郎。
　　真田弦一郎VS切原赤也。
　　仁王雅治VS亚久津仁。
　　为了缩减比赛的时间，在两天内决出所有的出场选手。
　　所以特别采用了三场比赛同时进行的缘故。
　　越前龙马对远山金太郎的比赛，这次胜利的人是远山金太郎。
　　真田弦一郎对切原赤也，自然是不用说，真田获胜。
　　而最为焦灼的比赛。
　　则是仁王雅治跟亚久津仁两人的比赛。
　　亚久津仁的【无没识】非常难缠。
　　仁王雅治还是【幻象】出了幸村精市，使用了【梦境】让亚久津仁睡去，才堪堪险胜。
　　而第二轮。
　　仁王雅治和真田弦一郎又将远山金太郎虐了一遍。
　　将三个小不点淘汰之后。
　　最终出场单打三的人员。
　　将从真田弦一郎和仁王群雅治两人中决出。
　　“接下来，开始单打三决赛！”
　　“真田弦一郎VS仁王雅治的比赛！”.
281.罗密欧的选择题！多重人格！
　　“开始了！开始了！”
　　“一整个上午，单打三最终会是谁出场呢？”
　　堀尾纯平一脸激动。
　　越前龙马，切原赤也等淘汰掉的选手，也非常在意这场比赛最终会获胜的人是谁。
　　幸村精市：“感觉真田的气场，变得格外的强劲啊……”
　　不二周助：“仁王的【幻象】也不遑多让……”
　　柳莲二：“你们说，这场比赛，谁的赢面会更大一点？”
　　乾贞治：“应该是仁王吧！只要他将陈凡教练或者越前龙雅完美的幻象出来，真田怎么可能是对手呢。”
　　木手永四郎：“不一定，仁王的【幻象】，目前还不能完美的幻象出陈凡教练，所以这场比赛，谁胜谁负，犹~未可知。”
　　……
　　赛前交谈环节。
　　仁王雅治和真田弦一郎两人，面对面站立-。
　　“真没想到，竟然有机会能够和你进行-比赛，哔鲁～”
　　仁王雅治吐了吐舌头。
　　“虽然同为一个校队，但是我和你之间，好像从来没有比试过啊。”
　　“立海大三巨头以外，实力更加深不可测的欺诈师，仁王雅治。”
　　真田弦一郎目光带着一丝警惕，看着仁王雅治。
　　随后两人转身走向了底线。
　　真田弦一郎手中紧紧握着球拍。
　　“这场比赛，你会【幻象】成谁，进行比赛呢。”
　　真田弦一郎盯着仁王雅治，内心有些紧张。
　　一旦仁王能够【幻象】成陈凡，或者是越前龙雅，平等院凤凰等人，毫无疑问，那将是一场毁灭性的灾难。
　　这场比赛，都不用比，就胜负已分。
　　嗡——！！
　　忽然。
　　仁王雅治的形状变了。
　　金色的长发。
　　俊美妖艳的五官。
　　吹弹可破的皮肤。
　　一个俊美的金发美女出现在真田弦一郎的对面。
　　一时间。
　　真田弦一郎呆立原地。
　　木手永四郎：“幻象成了一个女人？什么意思？美人计吗？”
　　切原赤也：“竟然不幻想陈凡教练或者越前龙雅，平等院凤凰？”
　　幸村精市：“仁王……到底在想什么？”
　　不二周助：“这个人，是谁？？”
　　柳莲二：“怎么可能？！仁王什么时候，观察的他？”
　　乾贞治：“莲二，你认识他？”
　　柳莲二点了点头。
　　“西班吖代表队球员。”
　　“罗密欧。”
　　……
　　一旁。
　　陈凡看着仁王雅治幻象出来的罗密欧，也觉得有些新奇。
　　他不知道仁王雅治为什么会幻象罗密欧出来。
　　但很快。
　　缘由就从仁王雅治的嘴巴里说出。
　　“西班吖代表队的比赛，我曾去见过一次。”
　　“这其中，我对这个罗密欧，印象非常深。”
　　“他的实力尤为可怕，必然会在这次的决赛上出现。”
　　“让他提前出场，希望你们能够好好观察，了解他的实力。”
　　“之后不管是谁遇到他，都要有所防备。”
　　“虽然不知道能不能百分之百的完美幻象出罗密欧，但你们能了解一点是一点。”
　　嗡——！！
　　说完。
　　仁王雅治的气场彻底变化。
　　整个人的模样变成了罗密欧。
　　一股阴寒森冷的气息从罗密欧身上散发出来。
　　“原来是这样么，仁王。”
　　真田弦一郎听到仁王雅治的说辞，整个人都变得凝重。
　　西班吖代表队的球员，终于能够见识一下了。
　　嗡——！！
　　真田弦一郎也不甘示弱。
　　一股冷冽萧杀的气息升起。
　　两股力量交织，瞬间燃起了无穷战意。
　　真田弦一郎的发球局。
　　嗖——！！
　　真田弦一郎手中的网球一挥。
　　看不见的挥拍！
　　下一秒，网球就已经出现在对面球场。
　　网球距离罗密欧有3米远。
　　然而。
　　就在真田弦一郎以为，这一球能够得分时。
　　网球被罗密欧轻轻挑起，落在了他的网前。
　　“15-0。”
　　罗密欧率先拿下一分。
　　“怎么会？！这都能够接到！”
　　真田弦一郎皱着眉头不敢相信。
　　明明上一秒都还在底线位置，下一秒竟然能够出现在网前，将球回击。
　　难道说。
　　罗密欧也会缩地法？！
　　真田弦一郎有些不信。
　　抬手又是一个【看不见的挥拍】发出。
　　这一次他看到了。
　　原本在底线位置的罗密欧两个大迈步，直接出现在网前。
　　“原来如此，完美的身材黄金比例，让他的下盘异常稳固，别人三步能到的距离，他两步就能到达。”
　　“不过，哪有那么容易。”
　　嗡——！！
　　真田弦一郎二次挥拍。
　　黑龙二重斩！
　　网球瞬间朝着左边直角拐弯。
　　罗密欧弓下的身子再一次出现在球的上方。
    · ··求鲜花·· ·
　　“不可能！”
　　“竟然能够反应得过来！”
　　嗡——！！
　　真田弦一郎再次挥拍。
　　黑龙三重斩杀！
　　网球再次拐弯。
　　而此刻。
　　罗密欧刚刚落地，再次起跳已然不现实。
　　但是。
　　罗密欧嘴角勾起一个诡异的微笑，目光中出现了狠辣之色。
　　啪——！！
　　他将球拍狠狠的砸向地面。
　　球拍出现裂痕，然后弹向了空中。
　　反弹的球拍碎片将撞在了网球上，瞬间将网球的速度降了下来。
　　而罗密欧在将球拍砸向地面的同时，没有丝毫犹豫，朝着球网的栏杆跑去。
　　锵——！！
　　他一脚踩在了铁柱上，脚下一蹬，高高跃起，抓住了球拍。
    ..... . .......
　　然后狞笑着将球回击。
　　网球中夹带着一丝丝亮晶晶的碎片。
　　真田弦一郎瞪大了眼睛，躲避不及。
　　咚——！！
　　网球重重的砸在了真田弦一郎的手臂上。
　　连带着，还有网球拍破碎之后的尖锐渣渣。
　　这些尖锐的塑料渣渣，扎进了真田弦一郎的右手臂。
　　顷刻间血流如注。
　　“哎呀呀，小boy你没事吧。”
　　罗密欧的语气，很显然是故意的。
　　“可恶。”
　　真田弦一郎皱着眉头，想要抬起自己的手臂，一阵强烈的刺痛感就让他不得不放开球拍。
　　“那些碎渣渣不少已经嵌入了你的皮肤。”
　　“劝你还是弃权比较好哦。”
　　“手臂重要，还是网球重要呢。”
　　“这是一个选择题，你选一个吧。”
　　罗密欧舔了舔嘴唇，一阵子玩味。
　　一旁的观众席上。
　　柳莲二一脸凝重。
　　“来了。”
　　“罗密欧残暴的网球选择题。”
　　“在和对手的每一次比赛中，他攻击完对手的身体部位，就会问出选择题。”
　　“网球重要，还是身体重要。”
　　“一旦回答网球重要，罗密欧的第二人格就会开启，疯狂的攻击对手的身体部位，甚至致人死亡。”
　　“那如果回答身体重要呢。”
　　切原赤也一脸疑惑。
　　“回答身体重要，就会开启第三人格，不过目前为止第三人格都没有出现过，因为回答身体重要的人，基本上都会弃权。”
　　“所以这道选择题，说什么都是错的。”乃.
282.西班吖代表队神秘实力掀开！阴霾笼罩！
　　在柳莲二说完之后。
　　真田弦一郎却是回答了罗密欧的选择题。
　　“网球重要。”
　　真田弦一郎抬头，有些愣神，鬼使神差的回答。
　　就好像罗密欧的询问具备着什么魔力一般。
　　“嘻zzq啦啦啦啦三七一！”
　　罗密欧听到答案之后，脑袋低沉，露出阴森的表情。
　　整个人的气场骤然变化。
　　气场化为一股实质的风朝着真田弦一郎的方向刮来。
　　靠近他的皮肤之后，冷不丁的让人打了个寒颤。
　　森冷。
　　暴虐。
　　感觉和当时的恶魔赤也有得一拼。
　　真田弦一郎一下子就提起了十二分的精神，一脸警惕的看着罗密欧。
　　右手的疼痛感，迫使他将球拍换到了左手。
　　“既然说网球重要？”
　　“那你就为你的网球去死吧！”
　　罗密欧说着，手臂上的网球用力丢出。
　　球拍竖着将网球击中。
　　网球夹带着红色的闪电，在空中不断旋转，发出阵阵破风声，朝着真田弦一郎飞去。
　　“五一七”“只是快球。”
　　真田弦一郎看到这球之后，快步横追。
　　高举着手中的网球拍，想要施展【动如雷霆】回击。
　　但，意外突然发生。
　　轰——！！
　　那颗快球在落地之后，再次发出了一阵音爆。
　　速度再次加快，空气的挤压和旋转，迫使网球成了椭圆状，仿佛一颗子弹一样，撞向了真田弦一郎的手臂。
　　咔嚓——！！
　　一声脆响。
　　真田弦一郎球拍掉落在地，左手抱着右手的肩颈，闷哼倒地，表情异常痛苦。
　　“真田副社长！”
　　切原赤也一脸焦急的大喊。
　　说罢。
　　他就急着要上场查看真田弦一郎的伤势情况，却被身后的幸村精市一把抓住了手臂。
　　“幸村社长！让我过去！没看到真田副社长表情痛苦吗？”
　　“这么久了，你还不知道规矩吗？现在是比赛中。”
　　“可是……”
　　“好了！真田有他自己的决断，不要去干涉，安静站在一边看！”
　　“好……好叭。”
　　挨了骂以后，切原赤也脸上流露出一股不甘心，看着罗密欧，一脸愤愤。
　　球场上。
　　被攻击的真田弦一郎意志依旧坚定，重新站了起来。
　　额头豆大的汗水不难看出，现在的手臂依旧疼痛。
　　而当众人看到他的手臂耷拉下来之后，更是大吃一惊。
　　“手臂断了？！”
　　“一球将真田的手臂打断了？”
　　“喂！真田！不行就赶紧下来！手臂比较重要。”
　　“是啊真田！队内比赛而已，这次不能出场下次就好了！”
　　樱花代表队的其他人于心不忍，纷纷喊话让真田弦一郎下来。
　　但真田弦一郎怎么可能就这么放弃。
　　在简单的绷带包扎固定好手臂之后，重返球场。
　　仅仅用着一只左手，依然坚持继续比赛。
　　“命重要？还是比赛重要？”
　　毫无疑问。
　　罗密欧又开始了他的选择题。
　　他的声音似乎带着一丝丝魅惑，能够让人在一时间迷失自己。
　　这次。
　　真田弦一郎没有回答。
　　难知如阴！
　　将自身的所有破绽和内心都遮挡起来。
　　成功阻止了罗密欧的第二人格再次狂化。
　　不过。
　　即便是这样。
　　罗密欧没有狂化的第二人格攻击依旧非常犀利，每一球都朝着要害飞来。
　　一时之间。
　　擅长攻击的真田弦一郎也落得只能苦苦招架的下场。
　　观众席。
　　樱花代表队看着局势一面倒的比赛，内心掀起波澜。
　　“我还是第一次看到真田副社长陷入这种局面。”
　　切原赤也忍不住开口。
　　“罗密欧的攻势凌然，且角度非常刁钻，完全就是不要命的打法，根本不考虑体力的问题，这样下去，拖到后期他肯定乏力，只要真田能够拖到后期，就有可能反败为胜。”
　　柳莲二分析场上的局势。
　　“似乎第二人格能够让他的威力还有速度，以及反应能力大幅提升，其中还包括性格。”
　　乾贞治看着罗密欧的各项数据，缓缓开口。
　　众人紧张的盯着球场上的两人。
　　果然。
　　第二人格的罗密欧，不仅速度，力量，反应力大幅提升，就连球风也是近乎癫狂的进攻。
　　只要是真田弦一郎打出的网球，无论是普通的回击，还是说【风林火山阴雷】以及【黑龙二三重斩】全部都被他回击。
　　如此坚持了十分钟之后。
　　罗密欧的速度慢了下来。
　　一停下来之后。
　　汗水就如同雨水般落下，顷刻间就将地板浸湿。
　　罗密欧张大了嘴巴，贪婪的呼吸着新鲜空气。
　　“真田副社长！！就是现在！”
　　切原赤也立马激动的提醒道。
　　罗密欧的体力消耗得非常明显，前十分钟的拼命式打法，副作用显著。
　　“成了！”
　　“现在就是反击的时刻！”
　　真田弦一郎见状，当即确定反击时刻的到来。
　　他不想错过这个机会。
　　天知道罗密欧还有什么后手。
　　手中的网球拍瞬间一挥。
　　网球飞向了后场。
　　就在众人以为这一球会拿下分数的时候。
　　真田弦一郎的目光中，忽然出现了罗密欧挥拍的动作。
　　嗡——！！
　　真田弦一郎的球拍瞬间一挥。
　　黑龙二重斩！
　　网球还没落地就飞出了球场。
　　“界外！”
　　“这一局由仁王雅治获胜！”
　　“比分5-1！”
　　裁判宣布着比分。
　　众人哑然。
　　面容尽皆感到诧异. ..
　　“为什么？明明都要得分了！你在干什么鬼啊！真田副社长！”
　　切原赤也眼看好端端的机会被真田弦一郎浪费，气急败坏。
　　“别担心，应该是左手还不习惯的缘故，失误了一下。”
　　不二周助开口，切原赤也才平静下来。
　　但接下来。
　　真田弦一郎的每次举动。
　　全部都是出界。
　　哪怕是罗密欧站着不动，真田弦一郎也会自动将球打到界外，异常诡异。
　　一次两次是失误。
　　可连续失误，必定有鬼。
　　“总感觉，事情有些不对劲。”
　　“罗密欧从刚才开始，就好像换了一个人一样。”
　　“安静许多，且一言不发。”
　　柳莲二觉得有些奇怪。
　　“确实有些怪异。”
　　幸村精市也点了点头。
　　“应该是体力消耗殆尽，说不出话来了吧？”
　　远山金太郎倒是一脸无所谓，没觉得有什么不对。
　　“第三种人格……原来是高智商的人格么？”
　　正在这时。
　　乾贞治写着手中的笔记本，缓缓开口。
　　“第三种人格？”
　　“嗯，一个人就算再怎么体力消耗殆尽，也不可能连气场都变化。”
　　“在这种情况下，可以象成第三种人格的出现。”
　　“而出现的前体，就是不做选择题答案。”
　　“余下的第二种人格体力彻底消失殆尽之后，第三种人格利用第二种人格获得的数据，完成高智商的网球。”
　　“什么是高智商的网球？数据网球？”
　　“不，和数据网球有天差地别。”
　　“数据网球，是通过数据收集，提前预知对手的球，会进攻到哪里。”
　　“但这个第三种人格，好像是让对手像是既定程序一样，按照对手给他2.1铺设的数据去打网球。”
　　“简单来说，就是操控大脑和身体。”
　　“通过自身的一举一动等微妙的动作，来刺激真田深层脑细胞，做出应激反应。”
　　乾贞治大概将其分析之后。
　　众人倒吸一口冷气。
　　“这……真的能够做到吗？！”
　　“控制对手的身体和大脑？”
　　众人看向场上一言不发的罗密欧，心里仿佛笼罩上了一层阴霾。
　　咚——！！
　　“比赛结束！”
　　“单打三选拔赛由仁王雅治获胜！”
　　“比分6-1！”
　　……
　　真田弦一郎，被打得毫无招架之力。
　　以6-1大比分惨败。
　　西班吖代表队的神秘实力被仁王雅治掀开一角。
　　自身实力就已经这么强了。
　　决赛上的他们，融合了【暗网】之后。
　　势必更加可怕！
　　樱花代表队的众人，瞬间觉得亚历山大。
　　被西班吖代表队压得喘不过气。
　　…….
　　单打三的决定人员确定之后。
　　真田弦一郎被紧急送往医疗组救治。
　　然而。
　　球场的另一边，仁王雅治似乎出现了状况。
　　“嗯哼哼哼哼哼哼。”
　　仁王雅治冷笑一声。
　　比赛结束以后，他并没有退出【幻象】而是一直维持着一身诡异的气场。
　　这股气息让人看着非常不舒服。
　　“喂！仁王！比赛已经结束了！可以解除【幻象】了！”
　　丸井文太皱着眉头，提醒了一句。
　　但仁王雅治似乎没听见一般。
　　身上的气息依旧维持着。
　　幸村精市察觉到不对劲，使用了精神技能【梦境】，让仁王雅治睡去。
　　十分钟后醒来。
　　仁王雅治才恢复了正常。
　　醒来后的仁王雅治，告诉了众人一个更加恐怖的信息。
　　“什么？！开玩笑吧？能够无限分裂人格？！”
　　柳莲二感觉自己的世界观受到了冲击。
　　正常来说。
　　世界上的确是存在多重人格的。
　　但仁王雅治是【幻象】出来的罗密欧，竟然都能感觉到他能无限分裂人格。
　　很12明显。
　　罗密欧的人格精神力非常强大，并且不会弱于主人格。
　　刚才仁王雅治就是想要继续幻象，争取拿到罗密欧更多的资料。
　　没想到却是差点被罗密欧的分裂人格侵占了主人格。
　　非常危险。
　　西班吖代表队，仅仅一个罗密欧，就让众人胆寒。
　　……
　　“接下来，即将开始双打二的选拔比赛。”
　　单打三的名额确定之后。
　　广播声响起了双打二的比赛。
　　令人意外的是。
　　报名双打二的只有两对。
　　因此。
　　只要进行一场比赛，就可以决定出赛名额。
　　双打二，木手永四郎和丸井文太VS种岛修二跟德川和也。
　　名单一出。
　　很多人不用看都知道，这场比赛的结果，会是怎么样了。
　　尽管木手永四郎和丸井文太两个老搭档非常默契，且实力也比之前更加的精湛。
　　但是在种岛修二和德川和也两个人的组合下，最终败下阵来。
　　也算是为高中生组，争了一口气。
　　“真没想到，竟然被摆了一道，没想到德川前辈，竟然会报名双打二。”
　　输掉比赛的丸井文太无奈一笑。
　　“是啊，两个能够争夺单打二的选手，来争双打二，还真是……”
　　木手永四郎同样感到意外。
　　不过输了就是输了，没有过多的抱怨。
　　而熟悉德川和也的鬼十次郎则知道。
　　为什么德川和也会跟种岛修二组成双打二。
　　其根本目的，就是为了平等院凤凰。
　　以他对平等院凤凰的了解，加上这次西班吖代表队阵容的强大。
　　平等院凤凰很有可能跟杜克渡边两个人出现在双打二。
　　因此。
　　德川和也才特意找到种岛修二，让他跟自己组成双打二。
　　双打二结束之后。
　　最富有悬念的单打二比赛，开始了。
　　幸村精市，不二周助，白石藏之介以及越前龙雅四个人，个人，全部都报名了单打二的位置。
　　一时间。
　　强者交织，单打二的比赛进行得异常激烈。
　　幸村精市淘汰掉白石藏之介。
　　越前龙雅淘汰掉不二周助之后。
　　最具备悬念的比赛，开始了。
　　能够剥夺五感，精神系球技代表人物，幸村精市。
　　能够剥夺球技天赋，超能天赋系列球技代表人物，越前龙雅。
　　两个人都是剥夺。
　　到底谁胜谁负，成为了今天最有争议性的一场比赛。
　　场边。
　　紧张的气氛再次笼罩在代表队的观众球员身上。
　　两人听到广播声后，双双走进了球场。
　　陈凡看着两人，脸上也露出了一丝期待。
　　这两个人的实力，都是深不可测。
　　尤其是越前龙雅，在昨天晚上被越前南次郎开了小灶之后，已经能够完美的控制自己【剥夺】天赋。
　　也正是因为如此，陈凡才会同意他进行队内选拔。
　　不然刚才他就把不二周助的球技都剥夺了。
　　视线回到球场。
　　在相互友好的问候完之后，单打二的比赛，开始了。
　　不二周助跟白石藏之介两个陪跑嘉宾，也一脸认真的观看起这场比赛。
　　比赛开始。
　　幸村精市的发球局。
　　平A流的发球，让越前龙雅轻松回击对拉了两三个回合。
　　然后。
　　幸村精市开始发威。
　　咚——！！
　　“15-0。”
　　裁判宣布比分。
　　“剥夺五感后，不知道能够维持多久，尽可能的得分！拉开比分差！”
　　幸村精市在剥夺了越前龙雅五感之后。
　　快速的给自己制定了目标。
　　他非常清楚越前龙雅的实力，仅仅是【灭五感】这项技能，影响不了多久的。
　　果不其然。
　　在幸村精市拿下第二球，再次将第三球打出去的时候。
　　越前龙雅摆脱了【灭五感】。
　　他的身上，散发出一道荧绿色的光芒。
　　这道光芒异常熟悉，异常耀眼。
　　天衣无缝之极致！
　　转眼间就挣脱开了【灭五感】！
　　“比我预想的摆脱速度还要快！”
　　幸村精市感到一丝惊诧。
　　挥动球拍，将面前的网球再次回击！
　　越前龙雅的脑袋不受控制的想后转去。
　　123木头人！
　　咚——！！
　　“1-0，幸村精市！”
　　幸村精市有惊无险的将自己的发球局拿下，松了一口气。
　　对面的越前龙雅却是露出了邪魅一笑。
　　嗡——！！
　　他拿起手中的球拍，轻轻挥动。
　　“嗯？球呢？难道说，我被剥夺了听觉？”
　　幸村精市看到越前龙雅挥拍，但是却没有听到击球声，顿时感觉到了一丝诡异。
　　“15-0！”
　　裁判的声音忽然响起，幸村精市大吃一惊。
　　“怎么回事？！明明没有看到网球和听到击球声，球是怎么过来的！？”
　　幸村精市难以置信的看着自己脚下的网球。
　　下一秒。
　　他又看到了越前龙雅挥动了球拍。
　　这次他紧紧的盯着，不敢有丝毫的疏忽大意。
　　同时握紧了手中的球拍，随时准备回击。
　　然而。
　　等他再次回过神来时。
　　裁判已经宣布，比分30-0了。
　　“明明都盯紧的球，球是什么时候到我脚边的？”
　　“完全都没有发现！”
　　幸村精市这次是真真的吓了一跳。
　　从来没有见过这么诡异的网球。
　　就算是精神控制，应该面前的场景，或者会有记忆印象才对，这个在眼皮底下出现的球，是怎么回事。
　　难道说，越前龙雅也觉醒了第二个天赋技能，遁地？
　　幸村精市是实在想不到，为什么球会一瞬间出现在自己的球场。
　　于是，他就这样接连失分。
　　而场边众位樱花代表队的球员视角，则是幸村精市一动不动，站在原地，等得分之后才反应过来。
　　“怎么回事？为什么幸村不动？”
　　“好家伙！公开演戏？打假球？”
　　“倒不至于吧。”
　　“那为什么幸村一动都不动？明明球速也不是很快，正常来说，应该是接得到才对！”
　　樱花代表队的众人纷纷感到好奇。
　　旁边的小海带切原赤也更是忍不住大声朝着球场里喊道。
　　“幸村社长！别站着发愣啊！那么简单的网球，球路也很平常！为什么不回击啊！”
　　啪——！！
　　听到切原赤也喊话。
　　幸村精市内心惊诧万分。
　　什么站着？
　　什么球路平常？
　　为什么球场外看得到，我却看不到？
　　难道说那球会传送吗？
　　明明我看的时候，已经在我脚下了啊！
　　这到底是怎么回事？
　　幸村精市越想越怕，慢慢观察着越前龙雅的发球.
284.出战决赛的双方名单公布！
　　在众人还一脸蒙圈茫然的时候。
　　陈凡却是已经看出来场上发生的事情了。
　　越前龙雅的回击，自然是没有场边众人说的那么简单，球路普通。
　　也没有幸村精市想象的超能力什么的964。
　　这一球说难也难，说简单也简单。
　　在回击球的时候，越前龙雅短暂的剥夺了幸村精市的【意识】。
　　等到球落地得分之后，幸村精市的意识才重新回归大脑，造成了意识断层。
　　简单吗？
　　简单，不就是剥夺对手意识而已么。
　　难吗？
　　难，竟然能够剥夺对手意识！
　　而且还是在没有接触到对手的情况下，剥夺对手的意识。
　　这是网球吗？不！这都属于魔法了！
　　但是越前龙雅就是做到了。
　　而能够让他做到这一点的，就是催眠。
　　每一次越前龙雅回击，就相当于是对幸村精市的催眠。
　　“真是防不胜防啊！”
　　“拥有能够保护内心的技能，是多么重要啊。”
　　陈凡内心不由感慨。
　　但凡幸村精市拥有【天衣无缝之极致】，不二周助的【心之眼】或者真田弦一郎的【难知如阴】等封锁内心，壮大自己内心的球技。
　　也不至于着了越前龙雅的道。
　　球场上。
　　听到了切原赤也的话。
　　幸村精市也觉得有些不对劲了。
　　很快，他也发现了其中的原理。
　　越前龙雅的每一次挥拍，都会给他的大脑深层冲击。
　　从而导致意识断层。
　　“既然如此……”
　　辛村精市眉头微微一皱，将双眼闭了起来。
　　果然。
　　没有睁开眼睛，仅仅凭借着耳朵听到的声音，判断网球的方位。
　　幸村精市已经能重新开始接球，并且和越前龙雅两个人，展开对拉。
　　顷刻间。
　　两人的比分就来到了2-2平。
　　“还真有一手。”
　　“原本以为只要提防精神球技，就没什么问题。”
　　“现在看来，还是我想得太过轻松了啊。”
　　越前龙雅依旧面容平静。
　　“不过，我总不可能输给一个闭着眼睛的人¨．。”
　　“有些球，哪怕是闭着眼睛，也无法回击。”
　　嗡——！！
　　越前龙雅刚开完口。
　　手中的网球绽放出金黄色的光芒。
　　这是从平等院凤凰手中，剥夺过来的【光击球】。
　　咚——！！
　　爆炸般的击球声响起。
　　网球夹带着强烈的罡风，越过球场之后，瞬间巨大化，将整个球场都占满。
　　球还没到面前。
　　幸村精市就感觉到了扑面而来的强烈罡风。
　　当即就判断出来是巨大化之后的光击球。
　　睁眼！
　　果然！
　　一颗巨大的网球迎面朝着他飞来。
　　“超级甜区……”
　　幸村精市立马就想到了怎么回击这个球。
　　正常来说。
　　光击球二阶段只能用球拍正中心的超级甜区回击。
　　不然球拍线就会崩断。
　　而幸村精市并没有专门练习过球拍的超级甜区。
　　因此贸然的使用球拍去接，是非常不安全的。
　　嗖——！！
　　只见幸村精市将球拍调转，反向握住球拍。
　　用球拍顶端，朝着光击球挥去。
　　咚——！！
　　网球爆发出一声巨大的响声。
　　光击球瞬间飞回，撞击在越前龙雅的球场上。
　　“15-0！”
　　裁判宣布比分。
　　幸村精市感觉到虎口有些发麻，用力甩了甩。
　　而被回击得分的越前龙雅回头看了一眼网球，嘴角勾起了一丝笑容。
　　“无论是智谋，反应力，精神力，毫无疑问，你都是一流的。”
　　“我也能够明白你想上决赛的心情。”
　　“如果这次不是对阵的西班吖代表队，我会选择将单打二的比赛让给你。”
　　“但是……”
　　“西班吖代表队的恐怖，远远不是你能够明白了解的。”
　　“只拥有精神力的话，在拥有【暗网】的西班吖代表队面前，出场单打二，对于你来说，还是太过危险。”
　　“原谅我，少年。”
　　“西班吖代表队的比赛，我不出场，不放心。”
　　越前龙雅说完。
　　整个人的气场瞬间变化，身后的空间开始扭曲。
　　一股玄之又玄的气息从他身后荡开。
　　率先出现的，是一轮弯月。
　　紧接着。
　　悬崖之上，是一座孤堡，孤堡前方，一头两米高的孤狼直立行走，仰天长啸。
　　阿修罗神道【贪狼】！
　　从阿玛迪斯身上剥夺的天赋技能！
　　然而。
　　还没完。
　　弯月边，皎洁白月光凭空出现了一扇大门。
　　门上刻满了玄妙的符文。
　　“卧槽？！”
　　“这怎么有点像是迪迦里面的基里艾洛德人？！”
　　陈凡内心忍不住吐槽。
　　嘎吱一声，
　　天空上的门缓缓打开。
　　先是从里面飘出了阵阵黑烟。
　　然后一道黑影从门中飞出。
　　它身长3米，浑身漆黑，似人似魔，背生双翼。
　　纯黑的羽毛上，仍有火焰燃烧。
　　整个人漂浮在空中，那双兽瞳盯着对面的幸村精市。
　　仅仅一眼。
　　幸村精市的精神就像是受到了重创，坠入寒窑。
　　堕天使，路西法！
　　越前龙雅的【阿修罗神道】！
　　咚——！！
　　越前龙雅重重挥动球拍。
　　路西法双翼将自身包裹，一个瞬闪。出现在幸村精市面前。
　　轰——！！
　　下一刻。
　　幸村精市的身体倒飞出去，陷入的梦境当中，
　　这场比赛。
　　也以越前龙雅些微显露实力而收场。
　　自此。
　　出战单打二比赛的人选，也由越前龙雅获得。
　　一天就这么过去。
　　第三天的时候。
　　开始的单打一跟双打一的比赛。
　　结局也没有什么玄妙。
　　没有人去投单打一的位置，所以单打一直接被陈凡内定。
　　至于双打一的比赛。
　　柳莲二跟乾贞治两人组成的数据网球对上了手冢国光和迹部景吾的组合。
　　同样是毫无悬念的，由手冢国光跟迹部景吾获胜。
　　休赛调整的这3天。
　　终于在最后一天的时候，所有位置的出场选手全部确定。
　　单打一，陈凡。
　　单打二，越前龙雅。
　　单打三，仁(李得赵)王雅治，
　　双打一，迹部景吾，手冢国光，
　　双打二，种岛修二，德川和也，
　　而另一边。
　　为了让这次世界赛的决赛更加的刺激夺目。
　　樱花代表队的出场名单，被主办方公布。
　　紧接着。
　　西班吖代表队的出场人员名单，同样被世界赛主办方公布。
　　单打一，梅达诺雷。
　　单打二，罗密欧。
　　
　　单打三，诺亚。
　　双打一，博格，阿玛迪斯。
　　双打二，平等院凤凰，杜克渡边羽。
　　一时间。
　　所有人都开始关注起明天即将开始的精彩对决。
　　决赛的二手票，更是被炒到了一千美金一张，有价无市。
　　“．¨精彩！太精彩了！”
　　“明天的比赛，一定非常激烈！”
　　“真没想到，诺亚竟然也去西班吖代表队了！？他不是袋鼠国的军师吗？”
　　“谁知道呢！反正明天的比赛，谁输谁赢真的难说！”
　　…….
285.决赛开始！绝对智商的诺亚！
　　第二天。
　　万众瞩目的世界赛决赛终于开始。
　　体育场馆内声浪如潮，座无虚席，能够有幸买到票的观众，已经不单单是有钱的问题，应该叫做幸运儿，毕竟门票早就已经千金难求。
　　买不到票的球迷观众们，则守候在体育馆外，久久不肯离去。
　　为了让观众们近距离体验。
　　主办方亲切的在体育场馆外，开启了一个巨大的LED广告屏幕，让侯在体育馆外的球迷能够近距离的感受决赛的气氛。
　　体育馆内。
　　“樱花！樱花！樱花！”
　　“西班吖！西班吖！西班吖！！”
　　“陈凡！加油啊！”
　　“梅达诺雷必胜！”
　　球迷们的加油声，从观众席上传到球场。
　　两队人马从各自的选手通道中入场。
　　一下子就让周围观众更加疯狂。
　　站在选手席。
　　双方人马隔空对视。
　　陈凡看了一眼梅达诺雷。
　　两人都没有外放气势，也没有凌人的气势。
　　就这么站着，双方都不敢小瞧对手。
　　由于双方的出场名单早已公布。
　　因此。
　　罗密欧望向了越前龙雅，露出冷笑，舔了舔舌头，那个目光，就好像猎人盯上了猎物一样。
　　诺亚则露出笑容，温和的朝着517仁王雅治招了招小手。
　　双打一的博格和手冢国光见面，相互之间没有开口，却是尴尬满满。
　　昔日的恩师，两人都曾效力于王者得国队，如今却是一个跑到了西班吖，一个回到了樱花。
　　剩下的一组平等院凤凰跟德川和也。
　　平等院的脸上则充满了不屑。
　　德川和也则眼神坚定，今天的比赛，势必要对平等院凤凰完成复仇，U-17训练营的旧恨涌上心头，难以消散。
　　两边选手，仅仅是互看一眼，浓烈的火药味就自中间散开。
　　今天。
　　势必会有一场激烈的苦战。
　　一排的观众席上。
　　早就已经被各大代表队的球员站满。
　　各个国家五颜六色的队服，排排列列。
　　其中不乏有一些老面孔出现。
　　希拉队的宙斯。
　　漂亮国队的莱因哈特。
　　袋鼠国的高尔吉亚。
　　法克国队的卡妙。
　　众多主将率领着自家的球员，静静的站在观众席上，静待比赛的开始。
　　一排的观众席上。
　　除了各国代表队的球员。
　　还有一些老牌有渠道的媒体记者，如井上记者，美雅小姐以及其他国家的主编记者等。
　　而在这其中。
　　各国的教练组也占有一席之地。
　　由越前南次郎率领的巴布鲁学院一众教员，以及各国的教练组领队成员，也尽皆落座，一睹这场网球盛世。
　　另一边。
　　场馆周围，媒体记者的各种摄影器械全部架好。
　　围绕着球场整整一圈。
　　这是用来捕捉球员精彩镜头，和高能时刻的。
　　不少东西都是主办方为了这次决赛，新增的。
　　陈凡看着场馆周围的众多高科技，都不由得感叹一下资本的力量。
　　球场周围配备有气场感应器外扩。
　　能够将球场选手的气场，分毫不差的展现给体育场内的观众，让他们能够更加直观的感受球员的气场，不会像之前因为距离的减弱，而体验感不足。
　　球场的四周上方。
　　配备有智能感应投射装置。
　　能让球员产生的精神技能，类似【阿修罗神道】等场景，完美投影到球场上，相比较之前，对观众更加友好。
　　同时。
　　越前南次郎等一众巴布鲁学院的教员面前，各自有着一支话筒。
　　这是用来解说球场上球员的球技，分析球场变化，让不懂球的人，也能够充分领略网球的魅力。
　　仅仅是这些。
　　都还不够。
　　比赛方，甚至将陈凡目前为止出现的球技威力，制作出了一个排行对比表。
　　这场决赛中，一旦设备感应到有人的球技指数超过了陈凡，就会在旁边的LED屏幕上显示。
　　目前。
　　陈凡的各项球技数据，都被统一登记在上面。
　　最大力道的网球，达到了1080公斤。
　(bccb)　最快速度的网球，达到了时速508。
　　最大规模的技能，达到了整个体育馆的面积。
　　这些数据的展示。
　　充分给足了陈凡这个新晋世界第一职业选手排面。
　　而排行榜旁边的LED屏幕，则会在一场比赛结束之后，播放正常比赛的高能时刻。
　　以及球员的赛后采访。
　　主办方这次为了彻底打开网球黄金时代，算是做足了准备。
　　……
　　“接下来，即将开始单打三的比赛！”
　　“请双方选手入场！”
　　随着裁判的广播声响起。
　　仁王雅治吐了吐舌头，缓缓走进了场内。
　　诺亚也停下了自己手中正在进行一半的迷你国际象棋，嘴角勾起一个笑容。
　　“这场比赛，我已算过，万无一失。”
　　诺亚说着，拿起了一旁的绿色球拍，手中的毛巾放在了国际象棋旁边。
　　国际象棋棋盘上，白方将黑方吞噬殆尽得只剩国王。
　　两人面对面站立。
　　诺亚温和一笑，伸出手和仁王雅治友好的握了一下手。
　　“果然和我料想的一样，单打三的比赛，会由你胜出。”
　　“呵，糊弄谁呢？在欺诈师面前搞诈骗？”
　　“不，就是因为算准了是你出场，我才会答应梅达诺雷加入这次的【暗网】。”
　　“哦？我们好像不认识吧？这么想和我比赛？”
　　“不，我是想和陈凡比赛，我想亲自近距离的感受一下，我和陈凡的差距。”
　　“你就那么肯定，我会幻象陈凡？”
　　“你会的。”
　　“那恐怕你要失算了，我这次比赛，要幻象的，不是他。”
　　“我说过，你会的。”
　　“……”
　　两人一番交谈之后。
　　互相回到了底线位置。
　　仁王雅治的发球局。
　　“说什么我会幻象成陈凡教练……”
　　“甩什么酷啊，我要幻象的……”
　　仁王雅治说着，身体开始变化，一头金发碧眼，俊美的身影出现在球场上。
　　“是罗密欧对叭，我早就已经算准了。”
　　对面球场，诺亚目光盯着仁王雅治幻化的罗密欧，小声说道。
　　目光中，仁王雅治仿佛置身棋盘，成为了一颗棋子。
　　西班吖代表队。
　　“竟然真的被他算到了，那个家伙，能够幻象成我。”
　　罗密欧看着球场上和自己大致无二的身影，不由得震惊。
　　回想起诺亚之前的推算。
　　竟然一步不差。
　　“诺亚的妖孽之处，远远在众人之上。”
　　“他的智商是目前为止，连仪器都测试不出的超能数据。”
　　“说他的大脑开发了百分之五十以上也不为过。”
　　博格看了一眼诺亚缓缓开口。
　　拥有绝对智商的诺亚，也是他最不想与之交战的对手之一。
　　如今他的眼睛完全恢复。
　　真正的诺亚将主宰这场比赛.
286.幻象被剥夺！我没得选！
　　“喂，小鬼。”
　　“要命还是要网球？”
　　“罗密欧”嘴角微微上扬，问出了选择题。
　　“要命呢。”
　　诺亚调皮的眨了眨眼。
　　顷刻间。
　　“罗密欧”的气~势就转变。
　　分裂人格，第三种人格亮相-。
　　高智商的第三人格，正正好好对上同样-高智商的诺亚。
　　咚——！！
　　“罗密欧”的发球瞬间飞出。
　　“没有用的。”
　　“你收集不到我的数据，也预判不到我的未来。”
　　诺亚嘴角微微勾起。
　　挥动球拍轻松将网球回击。
　　这一球，非常完美的落在了“罗密欧”的死角。
　　干净利落。
　　不带一点多余动作。
　　“15-0。”
　　“破发！”
　　裁判声音响起。
　　周围的观众的欢呼声也接连而上。
　　身处裁判评委席位上面的越前南次郎，也开始了他的工作。
　　对这场比赛双方球员的状态，进行了说明。
　　让更多的观众们明白，仁王雅治和诺亚两人的博弈。
　　十分钟之后。
　　樱花代表队的众人，看着场上的局势，目瞪口呆。
　　那个在队内选拔赛上面，让真田弦一郎毫无还手之力的“罗密欧”第三人格，拥有让人像机器人一样被自己摆布的能力。
　　如今在和诺亚的比赛中，完全被颠倒了过来。
　　诺亚对于“罗密欧”第三人格的智商，只能用两个字来形容。
　　拿捏！
　　西班吖代表队。
　　“第三人格竟然被他完全掌握，根本没有还手的余地……”
　　“梅达诺雷，你是从哪里找来的这种怪物……”
　　罗密欧忍不住开口。
　　虽然心里有些不服气，但罗密欧本人也不得不承认，诺亚就是个怪物。
　　要知道，仁王雅治的【幻象】，不能完全的幻象出罗密欧的全部人格。
　　但是第二人格和第三人格，倒是幻象得胖罗密欧本人都无可挑剔。
　　如果不是知道仁王雅治的能力，说不定会被认为是双胞胎兄弟。
　　“呵呵，他的能力，已经加入了【暗网】，你的第三人格，应该会非常吃香才对。”
　　梅达诺雷答非所问。
　　罗密欧见状，脸上的笑容更甚。
　　……
　　咚——！！
　　“这一局由诺亚获胜。”
　　“1-0。”
　　……
　　咚——！！
　　“这一局由诺亚获胜！”
　　“2-0。”
　　……
　　转眼间。
　　诺亚接连拿下了两局。
　　将“罗密欧”的发球局和以及的发球局全部都拿下了。
　　这样一来，逼得“罗密欧”不得不变回仁王雅治。
　　“想必是针对训练过。”
　　“既然如此，就换知道不是你们代表队的人。”
　　仁王雅治脸色有些不甘，淡淡开口。
　　嗡——！！
　　他的模样再次变化。
　　身上的气息十分稳重。
　　幸村精市！
　　这是仁王雅治幻象的第二个人。
　　为了不过多的暴露接下来参加比赛球员的能力，仁王才特意选择了不用出场的幸村精市。
　　他头上绑着一条绿色的发带。
　　肩膀上披着樱花代表队的队服。
　　身上的气质，和真正的幸村精市一模一样。
　　一开始。
　　“幸村精市”就开始了自己的精神技能。
　　【灭五感】！
　　让诺亚陷入了黑暗之中。
　　然而……
　　咚——！！
　　“15-0。”
　　裁判宣布比分。
　　诺亚的声音从对面传来，让人猝不及防。
　　“剥夺五感这种球技，对我来说，是没有用的。”
　　“我曾长时间陷入了双目失明的黑暗世界。”
　　“早就已经多次模拟并且练习了遇到这种状态之后，会怎么办。”
　　诺亚缓缓开口，说出了实情。
　　啪嗒——！！
　　“幸村精市”的额头上落下一滴汗水。
　　“灭五感没有用，那么……梦境呢！”
　　咚——！！
　　说着。
　　“幸村精市”就将网球回击。
　　一股精神力冲击朝着诺亚飞去。
　　123木头人！
　　只要受到影响的人，潜意识里就会被催眠，看到飞来的网球，就会选择性的转过头去，不予回击。
　　“不会吧……”
　　“幸村精市”的视线中。
　　诺亚抬起了手臂，做好了回击准备。
　　很显然。
　　他并没有受到【123木头人】的精神催眠。
　　咚——！！
　　30-0。
　　没有任何悬念，诺亚再次打出一发绝对无法回击的网球，成功得分。
　　“不应该啊！”
    · ··求鲜花·· ·
　　“幸村精市”有些不淡定了，又接连使用了绝技。
　　【蜃景之镜】。
　　无效！
　　“40-0！”
　　【梦境】！
　　无效！
　　“3-0！”
　　……
　　在精神类技能全部都对诺亚无效之后。
　　仁王雅治终于解除了幻象。
　　一脸茫然的看着诺亚。
　　是的。
　　他懵了。
　　面对这样一个近乎百毒不侵的诺亚。
　　他实在想不到，还有什么能够球技对诺亚有效果。
　　因此。
　　他没有回击，也没有进行发球，而是呆呆的立在球场。
　　令人意外的是。
　　诺亚也没有趁此机会进行拿分，而是一脸淡然的站立球场边。
　　仿佛在等待仁王雅治缓过神来。
    ..... . .......
　　樱花代表队。
　　切原赤也：“怎么回事？仁王前辈为什么不进攻了？”
　　幸村精市：“他看到了自己的未来，陷入了他刚才对诺亚施展的【梦境】当中。”
　　柳莲二：“虽然很不想承认，但是刚才他对诺亚使用的精神类技能，现在全部都出现在他的脑海中了。”
　　远山金太郎：“你们……你们快看！那个超大的电视！”
　　众人听到远山金太郎的惊呼，抬头看向了那巨大的led屏幕。
　　屏幕上。
　　一个个被仁王雅治幻象过的选手，纷纷出现在他面前，离他而去，逐渐消失。
　　每消失一个，仁王雅治的气场就削弱几分。
　　“当棋盘上的棋子尽皆败去，只留国王一人。”
　　“才是最有意思的时刻。”
　　“我早就说了，你没得选择。”
　　“一开始就【幻象】成陈凡就好了。”
　　诺亚面色平淡，抬头看了一眼LED屏幕上逐渐消失的幻象。
　　当【幻象】出现陈凡的时候，仁王雅治顿时明白。
　　难怪诺亚一直说他会【幻象】陈凡。
　　归其原因是，诺亚只留一个陈凡的【幻象】给他。
　　他根本就没有选择的余地！
　　但是现在有幻象，总比没有幻象好。
　　仁王雅治当即【幻象】成了陈凡。
　　准备进行最后的一拼。
　　“对了嘛。”
　　“让我看看你完成了陈凡几分的【幻象】。”
　　“能够完美幻象就再好不过了。”
　　诺亚目光透露着一丝期待乃.
287.憋不住了！陈凡开放系统！全员共享！
　　樱花代表队。
　　陈凡看着球场上的诺亚，感受着他散发出来的强大强大气场。
　　似乎。
　　一股庞大的精神力交织在球场上空。
　　将球场包裹住。
　　诺亚的那个国际象棋的棋牌，就是他的超能天赋能力。
　　“主导......”
　　一旁的越前龙雅忽然开口。
　　陈凡感到一丝惊奇：“什么主导？
　　“诺亚的天赋能力，就是主导。”
　　“在国际象棋盘上推理，让他能够完全主导球场上面发生的一切。”
　　“而现在球场上的一切，都在向他棋盘上推演的最终结果推演。”
　　“诺亚，就是凭借着这个可怕的实力，才创造下来46连胜的记录。”
　　越前龙雅说出了诺亚的恐怖天赋实力。
　　樱花代表队的众人得知后纷纷震惊。
　　“这不就等于能够预知球场未来吗？”
　　切原赤也张大了嘴巴，不敢相信竟然会有这么BUG的天赋。
　　在世界赛上，顶“五一七”尖的球员，无一不是觉醒了【阿修罗神道】就是拥有超能天赋。
　　而他呢？现在却是连一个【天衣无缝之极致】都无法领悟。
　　难免有些心酸。
　　众人将目光放到了球场上。
　　幻象成陈凡后，仁王雅治开始了反攻。
　　嗖——！！
　　他将网球丢到了空中。
　　球拍顷刻间挥动。
　　一道爆炸声音响起。
　　电光石火！
　　超级快的发球似乎带着仁王雅治一直以来被诺亚压制的愤恨，撞击在诺亚的球场上。
　　“15-0。”
　　仁王雅治终于拿下一分。
　　“蛮快的。”
　　诺亚微微一笑，抬头看了一眼最上面的LED屏幕显示的球技对比表。
　　数据显示刚才的这一球，球速是508，和陈凡打出的最快速度完全一致。
　　“我果然没有看错你，完美的将陈凡的速度打出来了。”
　　“还有球技叭？一并展示出来吧。”
　　诺亚更加感兴趣的看着仁王雅治。
　　咚——！！
　　“30-0。”
　　回应诺亚的是一发【电光石火】。
　　“看来不把这球技破了，你是不会使用其他球技了啊。”
　　诺亚正说这话，对面的仁王雅治再次抬起了手臂。
　　挥动球拍，网球飞出。
　　嗡——！！
　　诺亚身旁顿时散发出一股气场。
　　网球85场上，变成了国际象棋2104一样278的黑白棋格。
　　时间仿佛凝固。
　　诺亚清楚的看到网球缓缓旋转着，想要落入自己脚边的黑色格子。
　　“在我主导球场的情况下，网球往哪边飞，只要我想，我都知道。”
　　诺亚抬起了球拍。
　　几乎在仁王雅治挥动球拍的瞬间。
　　咚——！！
　　他脚边的落地声响起。
　　一道风吹起了他脚边的短裤。
　　“30-15。”
　　裁判的声音响起。
　　仁王雅治内心一惊。
　　看了一眼地上的网球，露出了诧异之色。
　　抬头。
　　头顶上那巨大的LED屏幕已经有所变化。
　　诺亚刚才的回击球速，竟然达到了512，打破了陈凡508的记录！
　　“不仅回击了这种超快的发球，还能回击更快的发球？”
　　“转眼间就破了陈凡教练的最高球速记录？”
　　“这个诺亚，开玩笑吧！”
　　仁王雅治内心有些发麻。
　　场馆内的观众已经开始惊呼。
　　“快！好快！完全看不到那个球，再看屏幕，球速竟然有512！转眼间就将陈凡的球速记录给破了！”
　　“就离谱！只能看到一个白影，就得分了。”
　　“拥有46连胜记录的诺亚，可不是吃素的啊！”
　　“今年袋鼠国少了诺亚，所以才早早的淘汰，没想到今天竟然能够看到诺亚出手。”
　　“我还是第一次看到诺亚能打这么快的球。”
　　观众们的看了球速记录，脸上后抑制不住震惊的神情。
　　眼见球的速度被破。
　　仁王雅治又使出了陈凡的那招威力巨大的网球。
　　嗡——！！
　　仁王雅治的身后空间开始扭曲。
　　一股气场瞬间从他的脚下开始往外扩充，转眼间就将球场给铺上了一层猩红。
　　【古战场】！
　　并且杀气和战意都被完美的幻象了出来。
　　紧接着。
　　【吕布】也出现在仁王雅治的身后。
　　这一刻。
　　一股子气浪向着周围的荡去。
　　仁王雅治将陈凡的【吕布】也完美的复刻出来了。
　　然而。
　　另一边的诺亚眼神中满是欣喜，握着球拍的手臂也不受控制的微微发都。
　　“这就是陈凡的压迫力么，果然不是常人能够忍受的。”
　　“和目前为止我遇到的对手安全不是一个级别的。”
　　“不过，当我体验到这一些，就已经没有和你浪费时间的价值了。”
　　诺亚微微一笑。
　　“就让陈凡，作为你最后的退场秀叭。”
　　嗡——！！
　　诺亚脚下，【暗网】瞬间蔓延，不一会儿就将整个球场都给铺满。
　　刚才仁王雅治的【古战场】全部被覆盖。
　　周围的杀气和战意明显的减弱了一半以上。
　　紧接着。
　　诺亚张开了手臂，大地开始震动。
　　他微微挥动了球拍。
　　嗡——！！
　　体育场馆上空，忽然就暗淡了下来. ..
　　“看！快看天空！全部都黑了！”
　　“这大白天的！哪来的星星？”
　　“好美啊！”
　　观众们齐声惊呼。
　　抬头一看。
　　原本明媚晴朗的天空，转眼间就变成了满天繁星的黑夜。
　　星空之上，一道荧绿色的极光出现。
　　将夜空点亮。
　　如梦如幻。
　　“看！是流星雨！！”
　　一道惊呼传来。
　　万千流星划过天际，朝着地面坠落。
　　“输了。”
　　“是奥地里球员马力的【极光】。”
　　越前龙雅默默叹了口气，捏了捏手中的橘子。
　　“捕捉不到球路的极光，加上诺亚已经完全主导了这场比赛。”
　　“从仁王幻象成陈凡开始，已经错失了翻盘的最佳机会。”
　　“诺亚擅长的就是全方面的攻击，球技，精神，包括内心。”
　　“对自己内心不够坚定，精神产生动摇的人，最终会丧失继续进行比赛的能力。”
　　……
　　果不其然。
　　三十分钟之后。
　　仁王雅治解除了陈凡的幻象。
　　“啪嗒！”
　　手中的球拍掉落在地。
　　他双目无神。
　　脑海中只回想起诺亚最后说的那句话。
　　“真正的仁王雅治，是谁？”
　　“谁又是仁王雅治？”
　　“站在球场上的人，是陈凡吗？还是罗密欧？亦或者是幸村精市？？”
　　“仁王雅治，我在巴布鲁学院等你。”
　　诺亚说完之后，转身离开。
　　“比赛结束！”
　　“单打三的比赛！由诺亚获胜！”
　　裁判的声音响起。
　　陈凡皱了皱眉头。
　　看着仁王2.1雅治，摇了摇头。
　　仁王的精神力一直以来都是短板，【幻象】能力到了后期，越来越乏力了。
　　看来不能放养了。
　　这一分一丢，气势就已经落下。
　　想到这里。
　　陈凡直接将系统排行榜的所有球技全部对参赛选手放开。
　　虽然说有些作弊。
　　不过系统这种东西，不就是用来开挂的吗？
　　现在不开挂，还等什么时候。
　　嗡——！！
　　在陈凡放开整个系统球技排行榜的时候。
　　所有樱花代表队的球员，全部都瞪大了眼睛。
　　他们的脑海中，顿时出现了目前为止的所有球技数据。
　　其中。
　　就包括【暗网】，【极光】，【旋转力】等天赋的原理！
　　只要精神力够，他们甚至可以直接复刻暗网！
　　甚至共享其他人的球技！
　　一时间。
　　樱花代表队的球员们气势瞬间高涨，转身对着陈凡鞠了个躬。
　　“多谢陈凡教练指导！”.
288.博格平等院震惊！陈凡把我的球技批发了？
　　樱花代表队众人的反常，瞬间就惊动了旁边的观众。
　　“怎么回事？樱花代表队怎么了？为什么一下子喊得那么大声，难道说陈凡又干什么事情了？”
　　“不知道啊，不过刚才一瞬间爆发的气场，好强！”
　　“我也感觉到了！就像是压制不住体内气息一样。”
　　“果然是因为陈凡做了什么事情吗？看他们对陈凡那么恭敬。”
　　观众们议论纷纷。
　　这股突然爆发的气势，同样惊动了观众席位上面的越前南次郎等人。
　　“气场竟然一下子攀升得那么高，陈凡这个家伙到底是做了什么事情啊。”
　　一旁坐着的三船入道也放下了自己手中的酒葫芦：“之前我就知道，陈凡这个家伙非常不简单，他似乎有什么能够让球员一下子就提升能力的手段。”
　　“手段？”
　　“对的，在U-17训练营的时候就是这个样子，一夜之间，所有的球员都提升到了准职业选手的水平。”
　　“不仅如此，在这次世界赛刚开始的那几场比赛中，隔天要出场的球员都会被他叫进去自己的房间12，出来之后，球员的实力水平都能够媲美职业选手。”
　　“这么神奇？难道说提升球员能力才是他的天赋技能吗？”
　　越前南次郎和三船入道两人小声的议论。
　　而另一边的樱花代表队球员。
　　此刻还沉浸在脑海中新增的“球技排行榜”。
　　面对陈凡将自己球技都共享出来的行为，越前龙雅也感到震惊。
　　因为，他的天赋技能【剥夺】也在排行榜里面，这不是意味着，自己的【剥夺】也可以人人都会？
　　似乎是感受到了越前龙雅的顾忌，陈凡便开口解释道。
　　“放心吧，你的【剥夺】是与生俱来的超凡天赋，具备不可复制性。”
　　“在排行榜中，他们就算能够使用【剥夺】也不过是能够维持一场比赛而已。”
　　“何况使用排行榜中别人的超凡天赋，本身就是对精神力会产生一个巨大的消耗，他们会酌情使用球技的。”
　　“这个排行榜，充其量相当于一个加强版的【暗网】，不需要成为交涉者就能够使用球技和天赋。”
　　陈凡一通解释之后，樱花代表队的众人才终于理解。
　　刚才还在忧愁自己没有办法学会【天衣无缝之极致】，没想到下一秒陈凡就让他走了捷径。
　　开放了球技排行榜之后。
　　原本因为输了比赛感到迷茫的仁王雅治眼神逐渐明亮了起来。
　　看着陈凡的目光有些幽怨。
　　似乎在责改他为什么不早点拿出这个排行榜。
　　对此。
　　陈凡只能无奈一笑。
　　......
　　片刻的休息之后。
　　球场上传来了开始双打二比赛的消息。
　　“走吧，德川。”
　　“完成你的复仇吧。”
　　“有了陈凡的帮助，相信平等院凤凰和杜克渡边两个叛徒，会大吃一惊的。”
　　“恩啊。”
　　种岛修二和德川和也两人拿起了各自的球拍，朝着场内走去。
　　另一边。
　　西班吖代表队。
　　“杜克，让德川他们两个见识一下，获得新生的我们的力量吧！”
　　“好的，头儿。”
　　获得了【暗网】之后的平等院凤凰同样打了鸡血。
　　他是绝对不会让手下败将的德川和也完成复仇的。
　　双方站好位。
　　比赛正式开始。
　　站在底线的平等院凤凰准备发球。
　　“哼，德川，你是被我打败后，重新站在我面前最多次的那个人。”
　　“你的仁爱网球，终究是一个可悲的笑话。”
　　“世界，远远比你想象中的更大。”
　　平等院凤凰发球之前，照例开启了嘴炮模式。
　　他不知道的事。
　　现在的德川和也，早就已经完成了蜕变，一心只想要打败平等院凤凰。
　　仁爱网球？开什么玩笑！在这场比赛开始之前，早就已经被他抛之脑后了。
　　仁爱，是对别人的。
　　残忍，是对平等院的。
　　嗖——！！
　　似乎是为了给德川和也一个下马威。
　　平等院凤凰开场的第一个发球，身后就已经出现了【海盗】。
　　周围的场景变成了一望无际的大海，暴雨倾盆，海浪涛涛。
　　网球场变成了一艘摇摆不断的小型帆船。
　　咚——！！
　　击球声响起。
　　平等院凤凰直接打出了一击【世界海盗】。
　　【海盗】挥舞着手中的刀剑朝着的德川和也飞去，四周还出现了各种万千的小型匕首，随着飞去。
　　这一招，在之前U-17训练营的时候，让德川和也险些丧命。
　　然而现在的德川，已经不是当时的德川。
　　他面色沉稳。
　　扬起了手中的球拍。
　　站在他身后的种岛修二非常配合的打出了一球【万有引力】，将平等院凤凰的【世界海盗】轻易搅碎，让它化为了一颗普通的网球。
　　嗡——！！
　　网球在这一刻，就像是被德川和也吸引了一样，回旋着，飞到了他的右手边。
　　咚——！！
　　德川和也将网球轻而易举的回击。
　　“哼，真没想到，种岛竟然和你这么默契，配合着将这球回击。”
　　“不过没有用，这种程度的网球，呵呵呵呵！”
　　平等院凤凰瞬间上网截击。
　　下一秒。
　　手臂上传来的强烈的旋转力，让他的身体失去了平衡。
　　整个人倒飞出去。
　　“头儿！”
　　身后的杜克渡边连忙将平等院凤凰接住。避免他撞到身后的墙壁。
　　“这......这不是我的【漩涡的洗礼】吗？”
　　“为什么他也会？”
　　博格瞪大了眼睛，满脸不可思议。
　　这个【旋涡的洗礼】虽然在和陈凡的比赛中被破解。
　　但好歹也是他之前的招牌成名技。
　　现在就这么轻易的被一个高中生使用出来，十分让他费解。
　　“一定是陈凡！”
　　“一定是陈凡将这个球技教给他的，不517过这个高中生能够学会【旋涡的洗礼】，想必也是经历了不少艰辛吧......”
　　博格言语中安慰着自己。
　　可下一秒。
　　球场上的平等院凤凰再次倒飞出去后，博格傻眼了。
　　“为什么？？？怎么那个白头发的高中生也会【旋涡的洗礼】？”
　　“陈凡这个家伙，是将我的球技批发了吗？”
　　博格整个眉头已经锁紧，双拳死死握住，眼珠子都已经快冒火了。
　　同样感到震惊的还有被打飞的平等院凤凰。
　　这一次。
　　杜克渡边没有及时将他接住。
　　导致他狠狠地撞在了身后的墙壁，吐了一口血。
　　“种岛......你怎么也会！？”
　　平等院凤凰难以置信的看着吐着舌头的种岛修二。
　　虽然说他和杜克渡边也能使用【旋涡的洗礼】，但是在没有任何防备的时候接球，还是被打了个触不及防。
　　平等院凤凰的发球局，一下子就被破了两球。
　　比分30-0！
　　“不要太过惊讶，平等院。”
　　“接下来你要看到的，会惊掉你的下巴哦！”
　　种岛修二抿嘴一笑。
　　嗡——！！
　　一股气场瞬间变化。
　　平等院凤凰身后的异次元能量瞬间消失。
　　【海盗】反手就直接出现在了种岛修二的身后！
　　越前龙雅的天赋！剥夺！
　　平等院凤凰：？？？？.
289.血虐平等院！代表陈凡的标志性融合球技！
　　“这？！？！”
　　平等院凤凰看到站在种岛修二身后的【海盗】顿时傻眼了。
　　当他再次想要尝试运起自己体内的异次元能量时，却发现【海盗】的力量已经消失得一干二净。
　　这等诡异的情况一下子就让他想起了当时被越前龙雅支配的恐惧。
　　当时越前龙雅正是和他对打了两个回合，就将他的【光击球】成功剥夺。
　　“种岛为什么会拥有越前龙雅的【剥夺】技能？”
　　“即便是剥夺，怎么可能这么快就生效？何况我的【海盗】还是复活之后加强了的，这到底是怎么回事？”
　　平等院凤凰内心无论如何都想不通。
　　这场比赛开始之后。
　　发生的每一件事情都在刺激着他。
　　博格的【漩涡的洗礼】，越前龙雅的【剥夺】。
　　德川和也跟种岛修二出现的诡异能力正充斥着他的神经。
　　“即便如此，拥有暗网实力的我，也绝不可能会输！”
　　平等院凤凰很快就平复了心情。
　　嗡——！！
　　平等院凤凰身上散发出一股黑色的光环。
　　紧接着他将网球抛出。
　　咚——！！
　　一发阿玛迪斯的【暗击球】顷刻间飞出。
　　【暗击球】经过【暗网】的加强，现在不用等越过球网才消失。
　　在球拍接不网球的时候，就已经消失。
　　地面上，一道网球黑影飞快的在地上划过。
　　瞬间就到达了德川和也的面前。
　　“你任何的攻击手段，对我来说都没有丝毫的用处。”
　　德川和也说着。
　　面前出现了一条条有轨迹的【黑洞】，将自己的右边区域封锁。
　　滋——！！
　　网球在【黑洞】出现以后，瞬间就被吸附到了轨迹之上。
　　很明显，【暗击球】的威力比之前更加强大，即便是吸附在黑洞之上，网球的周身仍然释放着黑色的闪电。
　　闪电越扩越大，眼看就要将黑洞轨迹冲破。
　　德川和也见势不妙，当即双手握住了网球排名柄，以棒球全垒打的姿势，狠狠的用球框抽击【暗击球】。
　　吼——！！
　　一道吼声接连响起。
　　网球化在一尊【鬼神】模样，朝着平等院凤凰冲撞而去。
　　这是鬼十次郎的【地狱所罗门】球技！
　　“真没想到，连鬼的技能你也学会了。”
　　“不过，在【暗网】的威力减半的效果下，这个所谓的【鬼神】已经对我没有作用了。”
　　平等院凤凰冷笑一声，球拍迎面朝着鬼神飞去，
　　嗖——！！
　　正当球拍即将接触到网球的时候。
　　网球忽然拐了一个九十度的弯，朝着平等院凤凰胯下飞去，
　　咚——！！
　　“40-0¨．。”裁判连忙宣布比数。
　　“挥动了两次球拍……这次又是国中生小鬼的【黑龙二重斩】……”
　　“德川和也，到底是怎么做到的……”
　　平等院凤凰握紧了拳头，一脸愤恨。
　　接连失去三球，让他脸上淡然无光。
　　这可是在世界观众的面前被打脸啊！
　　想到这里，平等院凤凰再也憋不住了，他握紧双拳，身上一股气场轰然爆开。
　　轰——！！
　　平等院凤凰的西班吖代表队服直接直接被炸裂开来。
　　他将自身力量和气场全部一股脑爆发。
　　爆衣！
　　嗖——！！
　　网球被他抛起。
　　平等院凤凰的球拍散发出一道金色的光芒。
　　球拍线正中心的超级甜区格外亮眼。
　　握住球拍的上臂肌肉隆起。
　　健壮的胸肌和八块腹肌紧随其后。
　　轰——！！
　　一道炮弹声响起。
　　网球夹带着嗡鸣声朝着对面球场飞去。
　　整个球场都因为这股力量，空间开始微微发抖，球还没到，德川和也他们就能明显感觉到强烈的罡风。
　　这一球。
　　是平等院凤凰凝聚了最大的力气，以及【暗网】的配合发出的网球。
　　“够胆的话，就给我接接看这球啊！”
　　平等院凤凰得意大喊。
　　他巴不得德川和也听到激将法，上前接球。
　　这一球的威力一旦被人接到，足够可以把人送去ICU。
　　“是么？如你所愿！”
　　德川和也嘴角勾起一个弧度，自信一笑。
　　嗡——！！
　　身后。
　　德川和也的后半片空间扭曲起来，
　　然后。
　　球场上骤然升腾起几道龙卷风。
　　博格的【龙卷风领域】正快速的将这一球的威力拆解释放。
　　紧接着。
　　德川和也的身躯扩大了整整一倍。
　　杜克渡边的【巨大化】出现！
　　还没完！
　　德川和也的身后，【婆娑神像】也显现出来。
　　他咬牙切齿，手臂上青筋暴起。
　　握紧了手中球拍，狠狠抽击。
　　一时间。
　　球拍挥过的空间，传出阵阵音爆。
　　一道击雷声炸起。
　　网球成功被回击！
　　并且球的本身，变成了巨无霸！
　　整个体育馆都震动起来。
　　远处更是传来了海浪的轰鸣声。
　　木手永四郎的【击水·叠浪】！融合了异次元的力量！
　　威力扩大了数倍！
　　平等院凤凰瞪大了眼睛。
　　抬头一看。
　　对面球场上，忽然涌起了一个十米高的巨浪，朝着他碾压过来。
　　“不！！”
　　平等院凤凰绝望怒吼一声。
　　身下的【暗网】也散发出阵阵黑色的光环，快速的减弱着巨浪的威力。
　　可即便如此。
　　地面传来的震动感依旧十分强劲。
　　还没等平等院凤凰做出回击姿态。
　　巨浪就已经在他头顶上压下。
　　啪——！！
　　89三九6四四
　　“咕噜噜！！”
　　巨浪无情的将平等院凤凰连带着身后的杜克渡边冲倒。
　　不断翻滚的气浪，宛如真正的浪花，冲涮着他们球场的空气，让他们仿佛真的被浪花卷入海底，窒息感不断传来。
　　他们的内心逐渐被恐惧占领。
　　球拍早就已经被丢至一旁。
　　窒息感越发浓烈。
　　球场上的他们。
　　被强大的气浪冲击到墙壁之后，纷纷口吐鲜血。
　　再然后两人双目发白，拼命的掐着自己的脖子，面红耳赤。
　　这一球。
　　德川和也同时还融合了幸村精市的【梦境】！
　　让平等院凤凰他们，自己掐死自己。
　　“．¨融合叠加在一起的球技，还真是能够起到出其不意的效果呢。”
　　德川和也露出微笑，看着对面脸色逐渐铁青的两人。
　　……
　　大屏幕之上。
　　正慢放着德川和也的这一回球。
　　其中技巧的多样性，让观众们看得赞不绝口。
　　连带着漂亮国代表队的球员们也都忍不住开口。
　　“这一回球绝了！”
　　“先是利用博格的【龙卷风领域】将球的威力卸掉一点，类似【暗网】减弱球技一样！”
　　“然后利用【手冢领域】引导网球的旋转，让球的旋转力能够适应自身的手臂。”
　　“巨大化自己的身体，让回球的【击水·叠浪】威力成倍数增强，让球的威力在削减一半的同时，依旧能够对其产生伤害。”
　　“同时，融合了【婆娑神像】之后，开始主导平等院凤凰和杜克渡边的情绪，让他们产生恐惧情绪。”
　　“最后，使用【梦境】就可以完美的侵入已经产生恐惧心理的精神意志，达到后续的效果。”
　　“妙！真的太妙了！”
　　“他将所有技巧完美的揉碎，重新填充成为一个新的球技。”
　　(李得赵)“并且每一个新填充的球技，都能够将威力最大化！”
　　“这等细腻的球风和技巧，简直就像是陈凡亲自上场一样！”
　　“不愧是陈凡亲自教导出来的球员！”
　　漂亮国代表队的莱因哈特连连夸赞。
　　仿佛德川和也打的不是球，而是艺术品。
　　樱花代表队。
　　“喂喂喂！会不会太残忍了？平等院凤凰和杜克渡边两个人，看那个样子好像真的要死了！”
　　切原赤也看着球场上已经快要断气的两人，不忍的说道。
　　“放心吧，你忘记了当时的博格了羽？”
　　真田弦一郎脸色阴沉，敲了敲切原赤也的脑袋。
　　“他们成为交涉者，共享了【暗网】，自然是拥有了平等院凤凰的【不死凤凰】天赋，能够重生……”
　　“而且重生之后，实力会更强！”
　　“恐怕到时候会更加难以对付……”
　　真田弦一郎话音刚落。
　　一旁的陈凡就忍不住开口了。
　　“放心吧，他能复活也变强不了。”
　　“不断复活只会加深他对网球的恐惧罢了……”
　　“不死凤凰天赋，已经被我剥夺了一半了。”.
290.平等院凤凰和杜克渡边被打得生活不能自理！
　　“嘶……”
　　“剥夺一半？！！怎么回事？”
　　听到陈凡的话。
　　樱花代表队的众人忍不住倒吸一口凉气，感觉到后脊发凉。
　　陈凡竟然能够剥夺别人超凡天赋？
　　这个消息足够劲爆了！
　　樱花代表队的众人像是见了鬼一样看着陈凡。
　　“干什么？他叛逃樱花代表队，没打断他的三条腿就不错了，剥夺他一个超凡天赋怎么了？很过分？”
　　陈凡一脸无所谓的平淡模样，让众人的脑海中瞬间贴上了标签。
　　魔鬼！
　　纯纯魔鬼！
　　在他们的眼里，陈凡已经不能用人来形容了。
　　从一开始接管青学开始，他慢慢表现出来的实力。
　　用怪物，天才，精英等词语来表达，已经显得太过苍白。
　　他应该被称为神，无所不能的网球之神！
　　Q·P和幸村精市都得排后边边站！
　　无论是球技还是精神力，亦或者是教导能力。
　　陈凡缔造的奇迹和引起的震惊已经数不胜数。
　　如今又能够剥夺他人的网球天赋。
　　这种变态的能力，称之为神，一点都不过分。
　　……
　　西班吖代表队。
　　罗密欧：“哎呀呀……那个金毛犬还有法斗狗狗，快要被自己掐死了呢！”
　　博格：“用不着担心，517连接了【暗网】的他们，有【不死凤凰】的天赋，能够假死重生，反而会变得更强！”
　　阿玛迪斯：“意料之外的强啊……对面的高中生。”
　　梅达诺雷：“有了【暗网】还被全方位的压制……看来我是高估了平等院凤凰的实力啊，还真是废物！！”
　　西班吖代表队的几名球员都在关注着球场。
　　一旁的诺亚则是全然不在意，摆弄着手上的迷你国际棋盘。
　　“真是奇怪。”
　　“从刚才开始，棋盘的局势，就变了啊……”
　　“看来黑方的操盘手，十分不简单啊。”
　　“在我第一场故意刺激下产生的溃军之势，竟然反而成为了进攻号角。”
　　“真是少见。”
　　诺亚眉眼一抬，看向了另一边的陈凡。
　　陈凡似乎也感觉到了什么，抬眼朝着他的方向看来，微微一笑。
　　……
　　球场上。
　　平等院凤凰和杜克渡边两个人的脸色铁青，血色逐渐消退。
　　“啪嗒！”
　　倒地声响起。
　　两人陷入了假死状态。
　　球场上突然出现的状况，把周围刚刚来看比赛的观众们都吓到了。
　　“麻麻！那边的两个叔叔是不是死掉了啊？”
　　“乖乖乖，别怕！”
　　“网球好可怕，我长大(bccb)之后不想打网球了，哇哇哇哇！”
　　“两个人搞什么鬼？打个网球把自己给掐死了？”
　　“这个大哥新来的吧？不要担心，他们两个还能复活的？”
　　“哇靠！？还能复活啊？这是网球不是魔法剧场吧？”
　　“淡定淡定！我第一次看到人死的时候，也被吓了一跳，现在都巴不得他们多死一下呢！”
　　“啧啧啧，闲杂年轻人的网球，真敢啊！”
　　场馆内的观众们议论声逐渐变小。
　　天空中。
　　几滴雨水从上方飘落。
　　众人抬眼。
　　才发现原本晴朗的天空在不知不觉中阴云密布。
　　没多时。
　　绵绵春雨从天空中落下，淅淅沥沥。
　　原本球场上已经没有呼吸的平等院凤凰和杜克渡边两个人开始有些许动静。
　　冰冷的雨水洒落在脸上。
　　【不死凤凰】的天赋729开始发挥作119用。
　　两个人的呼吸越来越顺畅，最后挣扎着从地上爬起。
　　重新恢复意识，且恢复到最佳状态的平等院凤凰，看到德川和也后，再次得意起来。
　　“真是不好意思啊，德川。”
　　“我的天赋就是能够不断重生，且每次重生之后，实力都会突飞猛进。”
　　“说起来，我反而要感谢你。”
　　“不用感谢我，这么喜欢死亡的话，这场比赛我会无限期的送你死亡。”
　　德川和也面色平静，并没有因为平等院凤凰的话而被激怒。
　　相反，他和种岛修二两人，早就已经从陈凡那边得到了平等院凤凰复活之后无法再增强的消息。
　　现在他们两个，巴不得平等院凤凰多嚣张一点。
　　现在笑得有多狂，等下就死得就有多爽。
　　成功利用【不死凤凰】复活的两人还没有感觉到体内的不对劲。
　　轮到德川和也的发球局。
　　当看到德川和也再次冷笑的打出了刚才那一球。
　　平等院凤凰面露不屑。
　　“哼，还来？”
　　“没有用的，每次让我们陷入休克状态，只要有【不死凤凰】天赋在，我们还是会不断的重生，让我们休克，无非就是增加我们的实力而已。”
　　“何况，刚刚经历过一次重生的我们，未必就会被你的这一球再次打败。”
　　平等院凤凰说完，仗着自己刚刚重生，就认定自己的实力已经突飞猛进。
　　当即拿起了手中的球拍，身上的气场一瞬间爆发。
　　毫无反应。
　　体内感觉空空如也。
　　平等院凤凰一脸惶恐：“怎么可能！明明我们都已经复活过一次，按道理来讲实力应该已经增强了才对。”
　　身后的杜克渡边同样传来声音：“头儿，不知道怎么回事，我重生之后体内的实力也没有增加！”
　　“不仅如此！我体内的异次元能量感觉也消失了！”
　　“什么？！”
　　听到杜克渡边的话，平等院凤凰顿时一惊。
　　难道说，他们能够给将我的【不死凤凰】天赋也剥夺？
　　一定是这样！
　　不然不可能我和杜克两人重生之后实力没有增强。
　　原来如此。
　　刚才正在处在剥夺的阶段。
　　因为还没有完全剥夺的缘故，所以我和杜克渡边两人依旧能够复活。
　　如果真是这样。
　　那么现在他们已经完成了剥夺！
　　等于说我和杜克两人再次陷入休克状态的话，就是真死了！
　　平等院凤凰还没有接到这个球，内心已经开始自己脑补了一大串剧情。
　　并且他内心已经确定，这一次死亡之后，无法复活。
　　“杜克！快跑！”
　　“他们将【不死凤凰】的天赋剥夺了！”
　　“这一次我们无法复活！”
　　平等院凤凰转头大喊，自己咬着牙，硬着头皮迎面朝着网球挥动了球拍。
　　轰——！！
　　一阵爆炸声传出。
　　平等院凤凰连带这杜克渡边两人再次陷入了休克假死状态。
　　几十秒之后。
　　他们再次复活。
　　但是当他们感受到自己体内的实力依旧没有因为复活而增强的时候。
　　已经认定【不死凤凰】的天赋正在被剥夺。
　　自己复活全部都是因为天赋还没有被完全剥夺的缘故。
　　因此。
　　接下来的整场比赛，平等院凤凰一改之前的得意嘴脸。
　　越来越害怕复活，宗师提心吊胆，下一次成自己真正死亡的一球。
　　当他们的脑海中之剩下对死亡的恐惧时，这场比赛胜负已分。
　　......
　　三十分钟之后。
　　咚——！！
　　“比赛结束！”
　　“这一局由德川和也，种岛修二获胜！”
　　“整体比分6-1！”
　　“樱花代表队赢得双打二的比赛！”
　　裁判的声音响起。
　　平等院凤凰和杜克渡边两人已经双目发白，陷入了【梦境】之中。
　　一副痴呆模样。
　　甚至德和也还利用幸村精市的【灭五感】将两个叛徒的触感神经剥夺了，让他们大小便失禁在球场而不自知。
　　当看到他们两个像条死狗一样被球场的工作人员一脸嫌弃的拖下球场的时候。
　　陈凡都不由得感觉有些解气.
291.黑球赛！死斗！
　　西班吖代表队。
　　梅达诺雷看到这副场景，脸色都黑了。
　　他实在是没有想到。
　　平等院凤凰和杜克渡边会输得这么难看。
　　简直把刚才诺亚赢下比赛的士气全部都丢光了。
　　“哈哈哈哈！真是狼狈啊！梅达诺雷。”
　　“你说的世界级别的强援，也不怎么样嘛！”
　　旁边罗密欧忍不住幸灾乐祸起来。
　　一时间让梅达诺雷的脸色更加~的挂不住。
　　“闭嘴！罗密欧！”
　　“接下来的单打二比赛你要是输掉了！我就把你的头给砍下来！交给北欧警方！-”
　　“少威胁我，梅达诺雷，比赛我不可能会输，你就-等着瞧好吧。”
　　罗密欧冷笑了一声，甩了一下自己的金色长发。
　　“我劝你不要大意，你单打二的对手，是越前龙雅，这个家伙的能力非常棘手。”
　　“我之前应该已经跟你说过。”
　　“还有刚才那个陈凡似乎对他们用了什么东西，能够让他们使用类似【暗网】的球技，如果这个东西，是整个樱花代表队都能使用，那么陈凡将成为我们最大的敌人。”
　　“之前的三五次交涉统统都失败了，所有这场比赛你不仅要赢！还要赢得精彩！让陈凡和越前龙雅看到我们的实力！”
　　“明白了吗？”
　　“真啰嗦，只要把他打死，不就什么事情都没有了么？”
　　罗密欧狞笑一声，尽显阴森之色。
　　一旁的梅达诺雷哪怕是心生不满，也没有继续多说。
　　罗密欧狂是狂了点，但是目前为止还没有让他失望过。
　　......
　　樱花代表队。
　　“龙雅，那个罗密欧，散发的气场，比起博格还要强大。”
　　“你自己小心点。”
　　陈凡小心的提醒了一下拿着球拍正准备上场的越前龙雅。
　　原本他对越前龙雅还是比较放心的。
　　可直觉告诉陈凡，罗密欧的疯狗形人格，下手可是不管你死不死的。
　　加上仁王雅治也说过，他能够分裂无数的人格，这就代表着罗密欧的球风诡异多变。
　　而且最要命的是，如果说他每个人格都有一种天赋能力或者是异次元球技，那么加上【暗网】，实力恐怕就和陈凡差不多了。
　　这种实力，即便越前龙雅是号称最接近越前南次郎的男人，但是目前为止，谁也没有见过越前南次郎出手过，也没有一个评定标准。
　　谁知道越前南次郎有多强。
　　“放心吧！帮我保管好我的橘子。”
　　越前龙雅邪魅一笑，张嘴咬了一口连皮带肉的橘子。
　　酸涩感沉入舌根，他“咕噜”一下咽了下去，然后将那咬了一口的橘子，放在了陈凡的掌心。
　　“小不点，借你的球拍用用！”
　　说着。
　　不等越前龙马答应，他直接打开了网球袋子，拿出了那只球拍柄写着“R”的红色球拍，朝着球场走去。
　　......
　　双方握手。
　　罗密欧还是没有闲着自己的嘴巴。
　　“听说你的天赋是【剥夺】啊？”
　　“是的呢，接下来你可要小心哦！”
　　“呵呵呵！据我所知，你剥夺球技的技能应该要等到后半场才生效的吧？我的人格球技很多的呢，希望你能够在我把你打死之前，剥夺完我的所有技能。”
　　“那我就恭敬不如从命咯。”
　　双方彼此冷笑一声，一股火药味就被触碰开来。
　　面对罗密欧这阴阳怪气的怪胎，谁都难免对他产生厌恶之情。
　　比赛开始。
　　越前龙雅发球。
　　起手一个普通的发球照例测试深浅。
　　“怎么了？这种弱不禁风的网球，打出来是看不起谁呢？”
　　罗密欧一脸不屑，追上了网球，身上的气场瞬间爆开。
　　咚——！！
　　击球声响起。
　　他的网球就像是一枚子弹，飞快的朝着越前龙雅的面门飞去。
　　越前龙雅微微一歪头。
　　网球从他脸颊旁边飞过，狠狠的撞击在了身后的墙壁，网球完全嵌入墙面，可见威力之大。
　　这一球罗密欧根本就没有朝着地上打。
　　他的目的非常明确，给越前龙雅一个下马威。
　　“嘿！”
　　“听说你就是地下黑球场出身，就没有必要这么规规矩矩的打球了吧。”
　　“刚好，我也非常喜欢地下黑球场，我们就来一场黑球场的规则怎么样？”
　　罗密欧表情有些癫狂。
　　“好啊，如果你愿意的话，我倒是无所谓啦！恰好我也很久没有打黑球了。”
　　越前龙雅一脸无所谓，耸了耸肩，淡然一笑。
　　打地下黑球对越前龙雅来说，本来就是家常便饭。
    · ··求鲜花·· ·
　　不过。
　　现在毕竟是世界赛，选手还是不能根据自己的意愿，更改规则，必须经过双方的领队同意才可以。
　　梅达诺雷当然是无所谓。
　　陈凡这边，因为越前龙雅本身就是各国地下黑球场的皇帝，自然是没有理由拒绝。
　　于是。
　　单打二的比赛，就变QQ羣85成了一场别2104开生面的黑球赛278。
　　“陈凡教练，黑球赛又是什么？”
　　切原赤也忍不住开口询问。
　　强烈的好奇心实在是难以抵挡。
　　“简单来说，就是这场比赛，不再采用计分形势。”
　　“双方直接赌命，可以攻击对手身体的任何部位，甚至可以直接将对手击杀。”
　　“当其中一方被击杀，或者是丧失了继续比赛的能力，主动弃权，就可以借宿比赛。”
    ..... . .......
　　“从现在开始，选手可以将网球更改成任意东西，进行比赛。”
　　“这个东西，可以是石头，可以是铁球，也可以是任何东西。”
　　陈凡简单的将黑球赛的规则大致说了一遍。
　　切原赤也听得眼界大开。
　　“真......真的是鲨人网球啊......”
　　切原赤也脸上露出了一丝惊恐。
　　......
　　西班吖代表队。
　　“黑球赛，这可真是个疯子。”
　　博格目光微眯，看着球场上的罗密欧缓缓开口。
　　“现在【不死凤凰】重生之后已经没有办法变强，罗密欧确实是个疯子。”
　　阿玛迪斯之前在地下黑球场打过，很明白黑球场的规则。
　　说实话。
　　前去打黑球的，不是极度缺钱的，就是思想极端的疯子。
　　阿玛迪斯在当时被越前龙雅打败之后，的确像是个疯子，一心只想要复仇。
　　现在看到罗密欧主动和越前龙雅展开黑球赛，他也来了性质。
　　以越前龙雅和罗密欧两个人的性格，都是绝对不会开口认输弃权的。
　　所以这场黑球赛，很明显是死斗！
　　唯有一方倒下，生命停止，才有可能结束比赛。
　　而罗密欧拥有【不死凤凰】很明显在这种比赛是十分占优的。
　　“越前龙雅，今天你必死！”
　　阿玛迪斯露出一抹阴森诡异的笑容。
　　......乃.
292.越前龙雅剥夺天赋！情况不对！
　　“喂喂喂！真的假的啊！这两个人玩真的吗？”
　　“简直就像古代的斗兽场一样！好残忍！”
　　球场上。
　　罗密欧率先将网球替换成为了奇形怪状的石头。
　　石头的表面凹凸不平，异常尖锐，击球的时候，能够控制石头的方向就已经是非常困难了。
　　更别说控制石头往自己想要击打的方向打了。
　　而这两人，却是打得有来有回的，唯一不同的是，两人击打石头的时候，石头的声音是略显沉闷的。
　　“喂！这样子好像没有什么难度啊。”
　　“不如玩点更刺激的。”
　　罗密欧说着，狞笑着身处了手掌。
　　手掌之上，是五六颗同样坚硬的石头。
　　只见石头被他一抛。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　咚——！！
　　五声沉闷声响起。
　　五个石头因为质量比起网球还要重，所以在“五一七”空中宛如激射而出的子弹，速度十分之快。
　　且这五个石头完全是从不同的方位朝着越前龙雅袭来。
　　想要硬接着几个球，仅仅挥拍一次显然是无法做到的。
　　“危险！”
　　越前龙马忍不住喊道。
　　然而下一秒。
　　越前龙雅嘴角勾起自信一笑，脚尖一点，身手矫健，整个人在空中做了一个高难度的转身，将石头完美躲过。
　　还没完！
　　被躲过的石头击打在他身后的墙壁上，反弹了回来。
　　“这样子似乎也不太刺激啊。”
　　越前龙雅嘴角微微一笑。
　　啪——！！
　　只见他从口袋里拿出了一颗橘子，连带着反弹的石头打了回去。
　　罗密欧扭头，轻易将石头躲过，咧开嘴，非常自信的伸出了手臂，抓住了越前龙雅打过来的橘子。
　　“哼，这算什么，比赛中途给我补充能量吗？”
　　罗密欧话音刚落。
　　一阵破风声传来。
　　抬眼。
　　面前已经出现了一块尖锐的石头。
　　啪——！！
　　石头异常坚硬，将罗密欧的额头上面的皮肤都给打破了，鲜血直流，疼的他松开了橘子，一手抹在了额头上的伤口处。
　　嗖——！！
　　在这个时候，一颗网球飞来，落在地板上。
　　然后反弹至空中，将即将落地的橘子撞回了越前龙雅的手中。
　　啪——！！
　　橘子被他一把抓住，放在口中连皮带肉咬了一口。
　　“我的橘子可不是你想拿就拿的。”
　　越前龙雅吃着橘子，一脸笑意的看着对面额头被自己打破的罗密欧。
　　“越前龙雅......”
　　“哼哈哈哈哈！”
　　对面。
　　忽然传来一声低沉的声音。
　　罗密欧猛然抬头。
　　额头上的鲜血已经被止住。
　　“眼神和气场已经变了，这个家伙的其他人格已经出来了？”
　　越前龙雅看着对面反常的罗密欧，当即就做出了判断。
　　而之后罗密欧的举动，更是将越前龙雅的想法做实。
　　“哈哈哈哈！”
　　“谢谢你，越前龙雅。”
　　“你刺激到了我的另外一个人格。”
　　“而这个人格，天赋就是自愈。”
　　“在这种黑球赛中，拥有超强【自愈】和【不死凤凰】的我，已经是无敌了！”
　　罗密欧一脸猖狂的笑道。
　　在接下来的比赛中。
　　果然如罗密欧所说的一样。
　　越前龙雅攻击过去的石头和铁球在击中罗密欧之后，不多时就能被被【自愈】能力恢复。
　　不仅如此。
　　激活了另外一个人格的罗密欧，身影迅捷，比刚才还要快上一倍不止！
　　同时在攻击的时候，还能展现出不同的攻击姿态，简直就像是亚久津仁的【无没识】一样，非常难缠。
　　二十分钟下来。
　　越前龙雅身上也从一开始的没有伤，到现在，伤口上的血液将队服染红了。
　　甚至手臂上面，还能看到血液正顺着那红色的球拍滴落在球场上。
　　触目惊心。
　　反观另外一边的罗密欧，因为天赋【自愈】能力的展现，身上只要已出现伤口，就能立马修复，两个人现在的处境，简直就是天差地别。
　　越前龙雅陷入了大劣势！
　　“罗密欧！罗密欧！罗密欧！”
　　“好卑鄙啊！难怪那个罗密欧要主动提出进行黑球赛，原来他的天赋是【自愈】啊！”
　　“你没听到刚才罗密欧说是受到刺激之后才出现的人格，觉醒了人格天赋【自愈】吗？要我看，他应该没有算计那么深，只是一个运气不错的疯子罢了！”
　　“不过真没想到，越前龙雅竟然会被打成那个样子，这倒还是头一回见。”
　　“没有办法，拥有【自愈】和【不死凤凰】天赋的罗密欧，现在简直就是为黑球赛而生！连老天都站在他那边!”
　　“越前龙雅加油啊！我可是压了不少在你身上啊！”
　　观众们看到球场上的局面，纷纷议论起来。
　　而樱花代表队的球员，脸上的表情也都不容乐观。
　　远山金太郎：“好可怕啊！那个罗密欧简直就像是恶魔！”
　　木手永四郎：“这种人，竟然还觉醒了【自愈】能力，是比赛前烧了香么？”
　　幸村精市：“最可怕的事情发生了，罗密欧的人格出现了天赋. ..”
　　不二周助：“嗯，没错，倘若罗密欧的每个人格，都能拥有一个天赋......”
　　真田弦一郎：“那简直就是毁灭性的灾难。”
　　切原赤也：“没有关系！真田副社长！难道你忘记了越前龙雅的天赋了吗！只要再撑一会儿，将罗密欧身上的那个【自愈】能力给剥夺过来！场面就能够一下子扭转了！”
　　众人听了切原赤也的话，都放心的点了点头。
　　但是一旁的陈凡，眉头微微皱起，内心隐隐有些不对劲。
　　“切原赤也说的话是没有错。”
　　“只要龙雅将罗密欧的【自愈】能力剥夺，这场黑球赛就能够逆转。”
　　“但为什么我的眼皮却是一直跳......总感觉有什么不对劲。”
　　陈凡内心一脸疑惑的看着球场上的比赛。
　　西班吖代表队。
　　诺亚正一脸微笑的摆弄着自己的迷你国际象棋盘，转头看了一眼球场上的罗密欧，露出了笑容。
　　“表现得非常不错。”
　　......
　　球场上。
　　因为没有采取计分的形式。
　　所以越前龙雅和罗密欧两人，无休止的相互攻击。
　　“呼吸很困难吧？”
　　“胸口是不是阵阵疼痛，每呼吸一口就感觉肺快炸掉了一样？”
　　“哈哈哈哈！不用紧张！下一球就能够让你死在血泊中！”
　　罗密欧肆意狂笑着。
　　将手中的十几颗石头一一抛出，全部朝着对面球场上的越前龙雅打了过去2.1。
　　砰——！！
　　砰——！！
　　砰——！！
　　......
　　尽管越前龙雅奋力的躲避，但是还是不可避免的身上挨了几个石头的攻击。
　　胸口的疼痛让他忽然半跪在球场上。
　　“喂，你忘记了吧？”
　　“我的能力是剥夺。”
　　“能够把你的自愈能力剥夺掉呢！”
　　越前龙雅露出了笑容，缓缓开口。
　　然而下一秒。
　　听到他这话的罗密欧笑得更加猖狂。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“是吗？”
　　“已经把我的【自愈小説羣】能力剥夺了？”
　　“那为什么你身上的伤却没有恢复？”
　　“哈哈哈哈！”
　　罗密欧的话顿时让越前龙雅瞪大了眼睛。
　　原本正准备庆祝局面要反转的切原赤也的笑容，也瞬间凝固。
　　“对啊！？”
　　“这是......这是怎么回事？为什么没有恢复？！”.
293.诺亚的真实计谋！恐怖！越前龙雅处刑台！
　　“哈哈哈哈！是不是感觉到身体不能动弹，浑身的知觉都没有办法感应得到？”
　　罗密欧的声音从对面的球场中传来。
　　越前龙雅脸色一沉。
　　正如他所说的那个样子。
　　越前龙雅对【自愈】能力进行剥夺之后，伤口并没有恢复。
　　反之，现在身上一阵酥麻，浑身上下都使唤不上力气。
　　这到底是怎么回事？
　　越前龙雅内心充满了疑惑，自己明明已经将他的天赋能力剥夺了才对。
　　为什么无法使用【自愈】能力。
　　“哈哈哈！想不到吧？”
　　“你剥夺的根本就不是什么【自愈】，你剥夺的，只不过是我的技能【麻痹】，这是专门针对你的【剥夺】能力创造出来的天赋。”
　　“被剥夺之后，你的身体就会产生麻痹，无法行动自如。”
　　罗密欧嘴角微微上扬。
　　他说的话，让周围的人都感觉到了震惊。
　　“这怎么可能！我们明明亲眼所见！他的第三人格出现，然后伤口就自愈了，这究竟是怎么回事？”
　　切原赤也的声音传到了球场内。
　　罗密欧扭头，对着他露出了一个笑容，继续说道。
　　“第三人格？自愈能力？哈哈哈哈！”
　　“我从来都没有什么第三人格！那些不过是诺亚让我用来迷惑你12们的把戏而已。”
　　“至于那个自愈能力？也只是我使用【暗网】搭配幻象用来迷惑你们的错觉罢了！”
　　嗡——！！
　　说到这里。
　　罗密欧停了下来，气场瞬间变化，刚才在比赛中受到的伤全部都出现在自己身上。
　　原来从始至终，罗密欧根本就没有什么【自愈】，他的天赋就是被越前龙雅剥夺走的【麻痹】，仅此而已。
　　而他这么做的目的，就是为了让越前龙雅剥夺自己的天赋。
　　产生短暂的麻痹效果，从而被罗密欧打死。
　　这一惊奇的反转，将周围的所有人都吓到了。
　　“好可怕！真的好可怕！这是什么样的算计？”
　　“这个罗密欧，之前的人格原来都是装的吗？”
　　“这一切都是诺亚的计谋？真的假的！？”
　　“这场比赛没有悬念了啊，越前龙雅完全被计算得死死的！”
　　“不会吧不会吧？难道说真的会死人？”
　　“黑球赛啊！你以为啊！你看那个罗密欧像是会留手的人吗？”
　　“那这个球场不就变相的成为了越前龙雅的死刑台？”
　　“玩这么大啊？”
　　观众们都因为罗密欧的话感到了一丝恐惧。
　　樱花代表队。
　　听到罗密欧的话之后，陈凡瞪大了眼睛，转头就看向了西班吖代表队的选手席。
　　诺亚正朝他露出微笑，还扬了扬自己手中的白色马棋。
　　显然在说这一场棋局，他拿下了的意思。
　　“难怪！”
　　“难过我会眼皮子一直跳。”
　　“我就说我的第六感绝对没有错。”
　　陈凡顿时恍然大悟。
　　而一旁的樱花代表队众人，还是没有转过来震惊的情绪。
　　“这到底是怎么回事啊？幸村社长！”
　　切原赤也一脸惊恐的询问。
　　“难怪我会觉得罗密欧这个人非常的危险。”幸村精市皱着眉头，“原来罗密欧一直以来所谓的多重人格，都是自己刻意伪装出来的，他真正的主人格，其实就是我们说的那个心思缜密，沉默少语的第三人格！”
　　“没错。”
　　陈凡面色凝重。
　　“这一切都是诺亚的计谋。”
　　“他从最开始的时候，就已经在计算这个局了。”
　　“诺亚谋算的局？”众人一脸懵逼。
　　“对！”
　　“诺亚从一开始就算准了仁王会去收集罗密欧的资料。”
　　“于是就开始了算计，是他让罗密欧伪装成多重人格的模样，然后利用仁王让我们也相信罗密欧是个拥有多重人格的人。”
　　“而从这场比赛开始，罗密欧就是用这个多重人格的信息，在误导着龙雅，实际上，他的其他能力都是从【暗网】中获得的，目的就是让龙雅剥夺他的真实天赋【麻痹】。”
　　“并且在赛前还故意提议，将这场比赛变成黑球赛。”
　　“目的就是在龙雅的身体无法动弹的是时候，对他进行终结！”
　　从陈凡口中，一字一句的将诺亚的全盘计划都拆解开来。
　　樱花代表队的众人只感觉到后背发凉。
　　这种危机性命的计谋，竟然就这么出现在几人面前，实在太过于震撼。
　　“可是为什么呢？他这样子做，目的就是为了将哥哥杀掉？”
　　“为什么非得样龙雅死？”
　　越前龙马忍不住开口。
　　周围都是亦师亦友的对手，让他没有办法理解这种算计生死的网球。
　　“因为交涉失败。”
　　“龙雅和我都将成为梅达诺雷的障碍。”
　　“成为不了朋友的敌人，就必须毁掉。”
　　陈凡撇了一眼越前龙马，缓缓开口。
　　“你或许还没有办法理解。”
　　“世界是非常残酷的，网球也不全是快乐的回忆。”
　　说完。
　　陈凡没有再理会。
　　继续观察着场上的发展。
　　......
　　巴布鲁学院导师席。
　　“真是可怕，策划整个计划的诺亚，还有完美的演绎出各种人格的罗密欧。”
　　“这两个人，竟然都在梅达诺雷的身边。”
　　“比起平等院凤凰还有杜克渡边两个莽夫来说，简直不是一个等级的。”
　　“怪不得梅达诺雷那么看重罗密欧和诺亚。”
　　“难怪交涉了那么多年，被拒绝了那么多次，梅达诺雷依旧没有放弃将诺亚揽入麾下。”
　　“因为他清楚的明白，诺亚的计谋么......”
　　三船入道也被场上的局势震撼到了，手中的酒葫芦掉落在地都没有差距。
　　“或许......梅达诺雷没有把诺亚铲除的原因，只是因为他对诺亚无能为力......”
　　“高智商的人，是最难对付的。”
　　越517前南次郎眯着眼睛，看了一眼诺亚，转头一脸期待的看着球场上的越前龙雅。
　　“龙雅，现在的你又怎么办才好呢......”
　　“真的甘心在这里输给梅达诺雷吗？”
　　“陈凡又是否有教你，留有后手呢？”
　　......
　　球场上。
　　越前龙雅半跪在地。
　　额头上面的汗水不断溢出，显然他也紧张起来了。
　　看着罗密欧一步一步的回到网球底线位置，拿出了一颗尖锐的，三角形的网球大小的石头。
　　狞笑着准备对他打出致命一球。
　　“可恶。”
　　“这个【麻痹】将体内的脉络也一并麻痹了，根本就没有办法开启【阿修罗神道】！”
　　“不！是根本连精神技能都没有办法使用！”
　　“难道说，真的只能在这里等死嘛！”
　　越前龙雅咬着牙，心有不甘，却又无能为力。
　　梅达诺雷嘴角难掩笑容：“真是一副不错的美景啊！不愧是你啊！诺亚！比起平等院他们，带给我的惊喜最多！”
　　阿玛迪斯满脸兴奋：“越前龙雅的处刑场！真是让人兴奋啊！如果处刑的那个人是我该有多好！哈哈哈哈！”
　　博格脸色淡然：“强大如越前龙雅也得成为【暗网】的牺牲品么......”
　　诺亚也面无表情：“原谅我，我曾答应梅达诺雷一件事情......他会带领袋鼠国走向世界第一的席位。”
　　.......
294.堕天使降临！神威肆虐！龙雅的计划！
　　“我曹！好可怕！真的要动手啊？！”
　　“现在罗密欧给我一种死神的感觉，气场好渗人啊！”
　　“我是来看网球比赛的！不是来看恐怖片的啊！救命！”
　　“晚上估计是睡不着了，救命！”
　　“哇哇哇！！麻麻！”
　　观众们看到罗密欧准备抛弃了手中的三角形石头，惊得不少人都捂住了眼睛，不忍去看。
　　“去地狱忏悔吧！越前龙雅！”
　　咚——！！
　　罗密欧丧心病狂的嘶吼着，眼神中透露出一丝快意。
　　尖锐的三角形石头朝着越前龙雅的脖颈出飞去。
　　可以预见，只要这个三角形石头成功击中。
　　就能够贯穿越前龙雅的咽喉，割断大动脉。
　　看到这一幕的樱花代表队球员个个都将心提到了嗓子眼。
　　越前龙雅更是左手拿起了自己的网球拍，右手拿起了网球，准备救下自己的橘子哥哥。
　　然而。
　　正当他准备出手的时候。
　　一颗橙色流光从他的身后飞出，直直朝着越前龙雅而去。
　　仔细一看，竟然是一颗橙子。
　　橙子笔直的击中了越前龙雅的身体。
　　嗡——！！
　　转眼间。
　　越前龙雅就像被解穴了一样，身体如同膝跳反应一般跃起，躲过了三角形石头的致命一击。
　　三角形石头狠狠的扎进了刚才越前龙雅半跪着的脚下，扎出了一个洞。
　　有惊无险。
　　樱花代中转表队的众人松了一口气，他们也看到了这个橙子从后29一一九面飞出，于是转头看去。
　　“陈凡教练？”
　　众人齐声惊呼，不可思议。
　　只见陈凡手中拿着网球拍，一脸淡定的看着众人。
　　“干什么？”
　　“黑球赛，我打一球给自己的队员，有什么问题？”
　　“橙子又没打到石头。”
　　陈凡毫不在意的看了一眼众人。
　　另一边。
　　因为陈凡的这一球，诺亚手中的迷你国际象棋啪嗒一下，直接掉落在地。
　　“出现了不可逆的因素......”
　　“陈凡。”
　　诺亚低头看了一眼散落一地的棋盘，将目光重新投进了球场。
　　球场上。
　　因为陈凡的一颗橙子。
　　越前龙雅的身体似乎能够活动了。
　　“梦境¨．？”
　　“原来如此，利用梦境，催眠自己，脱离麻痹状态么......”
　　“陈凡这个家伙，欠了他一条命啊。”
　　“反应果然够快，一眼就能够知道怎么破解局面。”
　　越前龙雅当即领悟，感激的看了一眼陈凡。
　　“我只救你一次，算你运气好，黑球赛这样不算犯规。”
　　陈凡淡淡开口。
　　“放心吧......刚才是不小心的。”
　　“现在轮到我了。”
　　越前龙雅转头看向了对面球场的罗密欧。
　　“就算你能挣脱麻痹又能怎么样？就凭借你现在那副伤痕累累的躯体，就算没有麻痹你也撑不了多久。”
　　罗密欧丝毫不慌，脸上笑容不减。
　　然而。
　　下一秒。
　　内心中一股危机感油然而生，罗密欧脸上的笑容瞬间凝固。
　　“怎么回事？这个气场......”
　　嗡——！！
　　一股强烈的压迫感从越前龙雅身上散发出来。
　　转眼间。
　　天空乌云密闭，天雷滚滚轰鸣，云层隐隐有电龙游走。
　　每一道雷声响起，都宛如战鼓，深深的击打在所有人的心头上。
　　“怎么回事？为什么有开始打雷了？”
　　“是哪位高人又在求雨？”
　　“画风突变？惊悚恐怖片变身成为了求雨纪录片？”
　　“哦~嘛噶的！整个体育场管都暗下来了，仿佛世界末日一样！”
　　“又要下雨了吗？还好爷这次有带伞！属于是有备而来！”
　　“兄弟！内行啊！老手了吧！不过还是没有我准备得充分！”
　　“我曹！老哥牛哇！避雷针你都架上了？！”
　　观众们经历了之前的比赛，面对这种突然变化的天气，已经是习以为常。
　　樱花代表队的球迷更是有备而来，随身带着各种应对突发事件的工具。
　　铁了心要把这场比赛观看到底。
　　球场上。
　　越前龙雅的身后，空间开始扭曲。
　　从他身上散发的压迫感越来越强。
　　这股强迫感透过球场周边的传感器，清楚完整的传达到了观众们的身上。
　　“好难受，这个压迫力，压得简直让人喘不过气来！”
　　“这是怎么会回事？难道说，难道说真的有神降世？”
　　“胸口好闷，呼吸有点困难，晕倒了会有妹子给我做人工呼吸吗？妹子们千万不要拥挤，排队一个一个来啊！”
　　“让开！我的尿比较黄，让我滋醒他！”
　　“快看！天空中出现了一扇门！”
　　观众们嘈杂声中，有人喊话。
　　众人齐齐朝着天空中看去。
　　乌云中。
　　一道刻满纹路的石门出现。
　　此刻石门正在缓缓打开。
　　一道光芒从中透露而出，压迫感也随之加大。
　　嗡——！！
　　石门打开。
　　堕天使，路西法降临！
　　压迫感更加强烈几分！
　　观众已经有不少人，就连呼吸都放慢起来。
　　樱花代表队中。
　　球员们也都感觉到威压，皱着眉头强撑着。
　　只有陈凡依旧是一脸从容，饶有兴趣的看着堕天使。
　　这个应该是目前【阿修罗神道】里面，唯一一个觉醒的可以称之为神的角色。
　　战神吕布虽然也很强，但是终究还不是严格意义上的神之角色。
　　像是现在堕天使出现散发的这股压迫力，等级比起杀气和战意还要强烈，属于神威的范畴。
　　不过对于堕天使，陈凡倒没有觉得有多羡慕。
　　拥有则【神妖谱】，陈凡觉醒的角色里面，肯定也有神，这一点倒是不着急。
　　且先看看这场比赛最终的走向。
　　......
　　西班吖代表队。
　　诺亚正弯腰收拾捡起掉落在地的国际棋盘。
　　啪——！！
　　一个不小心。
　　诺亚一脚将迷你国际棋盘给踩碎了。
　　“．¨难道说真的是注定的么，没有办法赢下陈凡一局。”
　　诺亚抬起头，看着越前龙雅身后的堕天使，无奈摇了摇头。
　　“胜负看来已定。”
　　......
　　球场上。
　　因为堕天使的出现。
　　地面开始出现了震动，出现了一些小小的裂痕。
　　“开什么玩笑！【阿修罗神道】是神？”
　　罗密欧瞪大了眼睛。
　　堕天使的身高已经接近三米，他只能抬头仰视。
　　那燃烧着的硕大羽翼，羊头鬼面的造型，让罗密欧(李得赵)内心的恐惧放大了几分。
　　......
　　三船入道看着堕天使，也忍不住开口。
　　“原来，就是因为觉醒的是神，才会拥有那种超凡的天赋【剥夺】么？”
　　“不错，龙雅的【剥夺】来自于异次元堕天使的能量。”
　　越前南次郎点了点头羽。
　　“之前龙雅无法控制自己的【剥夺】天赋，就是因为堕天使需要。”
　　“就像之前阿玛迪斯的【贪狼】一样，能够吸收周围的血气扩大自身实力，堕天使也是通过献祭天赋球技等，来强化自身。”
　　“而现在，龙雅一直等待的时刻，到来了！”
　　越前南次郎忍不住嘴角的笑意。
　　“龙雅一直等待的时刻？”
　　“没错！现在的罗密欧！可还不知道堕天使的能力啊，并且一直开启着【暗网】。”
　　“这样一来，龙雅就能在他们发现之前，尽可能的剥夺【暗网】的天赋和球技！”
　　越前南次郎一脸平淡的说出了越前龙雅的行动。
　　.......
295.被抛弃的罗密欧！单打二结束！
　　“罗密欧，黑球赛仍旧继续。”
　　“希望你能够撑得久一点。”
　　越前龙雅说着，球拍已经动了起来。
　　路西法单手在虚空中握拳。
　　罗密欧瞬间就感觉身体动弹不得，似乎被禁锢了一般。
　　这是神威，只属于神的威力！
　　“不可能！”
　　“即便是无法动弹！我也还是拥有【暗网】！”
　　罗密欧怒吼着。
　　半边球场的【暗网】开始涌出各种黑色光环。
　　一块又一块的石头朝着罗密欧飞去。
　　罗密欧利用【暗网】将球速衰减，同时加强了【暗网】的隔绝效果，将神威阻挡在自身半个球场之外。
　　自己才得以挣脱。
　　紧接着。
　　面对飞来的各种石头，罗密欧使用了越来越多的球技。
　　而这些球技在几个回合之后，统统在越前龙雅的身上出现。
　　越前龙雅当即一喜，脸上依旧不懂声色，准备闷声发大财。
　　“看来想要完全的剥夺【暗网】，必须将【暗网】里面共享的球技和天赋全部剥夺。”
　　“现在【暗网】里面的球技个天赋太多了，最快的剥夺一个球技都需要两个回合。”
　　“只能希望在完全剥夺之前，对面不要有所察觉才是。”
　　越前龙雅内心想到这里，当即又对着罗密欧说了几句刺激的话。
　　让罗密欧的注意力尽量不要放517在【暗网】之上。
　　但是。
　　身为【暗网】所有人，梅达诺雷怎么可能没有察觉到这个异样。
　　当他调动着自己体内的异次元能量的时候，顿时脸色大变。
　　“不好！这个越前龙雅堕天使能力是剥夺！”
　　“他现在正在加快剥夺【暗网】里面的球技和天赋！”
　　梅达诺雷顿时反应过来，转身朝着球场中的罗密欧大声喊道。
　　“罗密欧！快点关闭【暗网】！”
　　“这场比赛，就算是输掉也无所谓！”
　　“那个家伙正在剥夺【暗网】的球技和天赋！”
　　“快点关闭【暗网】！”
　　“什么？原来打的是这个算盘吗？”
　　听到梅达诺雷的话，罗密欧顿时也反应过来了。
　　当时停止【暗网】中的技能。
　　但是当他想要将球场上的【暗网】收起来的时候。
　　却发现根本感应不到【暗网】！
　　“这是.......”
　　罗密欧感觉到身上有股熟悉的感觉。
　　“感觉很熟悉吧？”
　　“你的【麻痹】，已经将你和【暗网】的联系短暂的切断了。”
　　“真是可惜，竟然这么快就被发现了。”
　　越前龙雅一脸惋惜。
　　“哪怕你没有使用球技和天赋，路西法的能力，依旧能够从【暗网】中优先剥夺球技！”
　　“什么？优先剥夺球技？”
　　罗密欧瞪大了眼睛。
　　只见那漆黑的半边球场大的【暗网】，正缓缓的卷起一个又一个的黑色光环，朝着天空中的石门飞去。
　　而堕天使因为得到球技的献祭，身上散发的神威也越来越强。
　　......
　　樱花代表队。
　　切原赤也：“太好了！竟然能够直接剥夺【暗网】里面的球技，强得过分啊！”
　　真田弦一郎：“这个强大的能力，这就是【阿修罗神道】么......我的【阿修罗神道】又是什么呢？难道说一直无法觉醒？”
　　辛村精市：“没事的，真田，即便是没有办法觉醒【阿修罗神道】和【无我奥义】，也不见得比其他人弱，何况现在不还有陈凡教练的能力么？你也能使用天赋和球技，不是么？”
　　柳莲二：“话是这么说，但是终究还是自己的东西，来得有成就感吧......”
　　远山金太郎：“白石，现在算不算是在打最终大BOSS啊。”
　　白石藏之介：“算......算吧......”
　　不二周助；“【暗网】在今天就会被消灭么？整整持续了几年的黑暗网球世界。”
　　手冢国光：“一切都会结束的，全神贯注的上吧！”
　　樱花代表队众人都以为【暗网】会在今天就被越前龙雅剥夺消灭。
　　站在最后的陈凡确实眼皮依旧跳个不停。
　　“恐怕事情不会这么简单的就结束......”
　　......
　　西班吖代表队。
　　此刻的梅达诺雷脸上已经陷入了阴沉。
　　可恶！可恶！可恶！”
　　梅达诺雷狠狠的锤了三下栏杆。
　　“我辛辛苦苦谋划的将近三年之久的天赋和球技！现在竟然要毁在一个越前龙雅身上嘛！”
　　“还有那个陈凡！如果不是他打出来的那个橘子！现在越前龙雅已经死了！”
　　“混蛋！”
　　梅达诺雷一脸愤恨的看着球场，还有陈凡，一股恨意涌上心头，一咬牙。
　　嗡——！！
　　球场上的【暗网】忽然消散。
　　“怎么回事？为什么【暗网】会消失？”
　　切原赤也看到这一幕之后，惊呼道。
　　“是梅达诺雷，他切断了罗密欧与【暗网】的联系，将罗密欧剔除出交涉者。”
　　陈凡一脸意外的看着梅达诺雷。
　　这个家伙是真狠。
　　宁愿将罗密欧舍弃，都要保住【暗网】。
　　如果说之前拥有【暗网】，堕天使还能剥夺【暗网】的天赋和球技。
　　那么现在少了【暗网】之后，堕天使则会直接剥夺罗密欧本人的天赋和球技。
　　这样一来，这场黑球赛，罗密欧几乎已经是必死，没有赢的胜算了。
　　“呼！还好！关键的球技天赋都还在！”
　　这边将【暗网】强行收回来的梅达诺雷，查看了一下自己身上的【暗网】。
　　发现天赋中的【死神】，【金字塔】，【极光】还有博格的【旋转力】这些的都还在，顿时松了一口气。
　　“虽然这么做有些残忍。”
　　“但是罗密欧，死在球场上你应该也非常光荣。”
　　“至少北欧警方不会把你带走了。”
　　梅达诺雷看着球场上一脸痛苦的罗密欧。
　　旁边的博格和阿玛迪斯两人，则是面无表情，一脸平淡。
　　似乎罗密欧死不死和他们无关。
　　冷血至极。
　　......
　　球场上。
　　失去的【暗网】的罗密欧，直接受到了堕天使的剥夺。
　　有关于他的球技，正在一个一个的化为光点，从他体内被剥夺出来，飞向天空上的石门。
　　当最后一抹光点从他身上被剥夺走时。
　　越前龙雅还是没有将他的生命剥夺走，而是将身后的堕天使撤除。
　　自此。
　　单打二的这场别开生面的黑球赛。
　　由越前龙雅获得了最终的胜利。
　　樱花代表队和西班吖代表队的整体比分，也由原本的1-1变成了2-1，由樱花代表队暂时领先。
　　这场比赛。
　　越前龙雅也向世界展开了他的恐怖实力，引得不少观众变成了他的粉丝。
　　甚至还有不少人，开始拿越前龙雅和陈凡，梅达诺雷，以及越前南次郎对比。
　　不过对于这些。
　　一脸疲惫回到队内的越前龙雅浑然不知。
　　“呼......真是可惜了。”
　　“没有将【暗网】全部剥夺。”
　　“放心吧，就算是没有全部剥夺，也足够让梅达诺雷心疼一阵子了。”
　　“你看看那个家伙的脸色，跟死了马一样。”
　　看到越前龙雅赢了比赛还在这叹气，陈凡就开口安慰了一番。
　　就是这个安慰多少有点糙。
　　......
　　短暂休息之后。
　　双打一的比赛，也即将开始.
296.双打一开始！迹部成拖油瓶？（求鲜花）
　　“开始了！开始了！双打一的比赛终于开始了！”
　　“不知道樱花代表队这局能不能完成绝杀！只要这局再赢下来，他们就是世界第一了！”
　　“对啊！这局比赛阵容也非常有意思啊！博格对手冢国光，师徒战了属于是。”
　　“什么师徒战，应该是仇人了吧，毕竟博格让手冢国光进入得国代表队只是为了他的【周手冢领域】来完善自己的球~技罢了！”
　　“西班吖双打一的阵容异常的华丽啊，前世界第一和前世界第二的职业选手，博格和阿玛迪斯，对上的竟然是两个国中三年级，应该很轻松就能赢下比赛吧。-”
　　“不一定，手冢国光的实力我们也有目共睹，何况回到樱花代表队之后，保不准陈凡对他还进行了秘密特-训也不一定！”
　　“到底是谁赢呢......还真是让人好奇。”
　　双方选手入场的时候，观众们就已经在议论纷纷。
　　多数的人还是认为博格和阿玛迪斯会赢。
　　毕竟这两人曾经是世界第一和世界第二，水平和名头都非常吓人。
　　球场上。
　　双方站在各自的位置上。
　　“没有想到会以这种形势和你比赛，国光。”
　　博格目光平淡，缓缓开口。
　　“阵营不同，各自为战。”
　　手冢国光的回答依旧高冷，眼神坚定，语气看不到任何的波澜。
　　“本大爷和手冢一定会拿下这场比赛，终结你们的，光头蛋。”
　　迹部景吾露出了他那招牌的狂傲嘴脸。
　　这个嘴脸一下子就让阿玛迪斯想起了越前龙雅。
　　刚才罗密欧没有把越前龙雅杀掉的事情让他耿耿于怀，现在看到迹部景吾这副嘴脸，让他的恨意一下子就爆发出来。
　　“一看你这让人讨厌的脸就忍不住想要把他毁掉。”
　　“哦？那你就试试啊！混蛋！”
　　迹部景吾完全不虚，狂傲之色更浓。
　　两个从没有交集的人，一下子就火药味十足。
　　“站在我的对立面是你的错误，国光。”
　　博格说着。
　　手臂向上一抛。
　　一击【旋涡的洗礼】直接像是穿风箭一样，呈螺旋状朝着手冢国光飞去。
　　“网球从来没有什么对立面，是你站错队了而已。”
　　手冢国光面色沉着，毫不畏惧。
　　他一路小跑到达了【旋涡的洗礼】落点。
　　嗡——！！
　　一道白光从他身上散发开来。
　　千锤百炼之极致！
　　手冢国光双手握住了球拍，狠狠的朝着那记带着强烈旋转的球挥击。
　　咚——！！
　　网球更快，更准，更直接了当的落在了对面中线位置。
　　破发得分！
　　“15-0！”
　　裁判连忙宣布比分。
　　“漂亮！利用【千锤百炼之极致】加强回球威力，为了不损伤手臂，还专门用了两只手握住，加强的回球的力道和速度。”
　　“真不愧是手冢！”
　　不二周助忍不住开口夸赞。
　　博格那招【旋涡的洗礼】虽然被陈凡轻松破解，但是毕竟是他的成名球技，足够让其他球员头疼一阵子了。
　　没想到手冢国光瞬间就能够回击，这个破解速度，就连博格本人都感到意外。
　　“国光，你的潜力和努力，都让我非常喜欢，打败你之后，希望你能回来，和我一起在西班吖代表队大放异彩。”
　　博格看到手冢国光，瞬间就起了爱才之心。
　　但这场比赛，关乎着西班吖代表队的输赢。
　　“先别着急拒绝，等你看到【暗网】的强大之后，你会明白的。”
　　嗡——！！
　　博格的脚边，一抹纯黑瞬间遮住了半边球场。
　　“没想到，【暗网】竟然因为越前龙雅，现在变得连一整个球场都无法覆盖，难怪梅达诺雷会暴跳如雷。”
　　“阿玛迪斯，你也开启【暗网】吧，这场比赛绝对不能出现差错。”
　　博格转头对着站在底线的阿玛迪斯开口。
　　“少命令我，我知道怎么做。”
　　阿玛迪斯狠狠地瞪了博格一眼，身上也散发出了一股气势。
　　【暗网】似乎是感觉到了什么，开始朝着手冢国光他们的球场处蔓延。
　　不一会儿。
　　【暗网】就将整个球场都铺满。
　　而在这之后。
　　手冢国光和迹部景吾两人瞬间就陷入了被动。
　　体力不仅被博格和阿玛迪斯刻意消耗，就连比分也开始逐步的被拉大。
　　咚——！！
　　“这一局由博格拿下！”
　　“比分1-0！”
　　......
　　咚——！！
　　“这一局由阿玛迪斯拿下！”
　　“比分2-0！”
　　......
　　咚——！！
　　“这一局由博格拿下！”
　　“比分3-0！”
　　......
    · ··求鲜花·· ·
　　裁判的声音不断响起。
　　樱花代表队的个别球员已经开始生气。
　　“简直就是耍无赖啊！只要有【暗网】的存在，手冢前辈他们打过去的网球，就会被削减一半以上备用裙的威力，这怎么打陆饲4溜0！”
　　切原赤也气得跳脚，握紧了拳头，一脸不耻。
　　“而且博格和阿玛迪斯两个人本身就是顶端球员，实力水平自然是不用说，加上【暗网】，简直就是如虎添翼。”
　　不二周助也皱着眉头。
　　“可是，不是有陈凡教练给的球技么，他们不是也可以剥夺暗网吗？”
　　越前龙马发出了疑问。
　　“陈凡社长给的是球技，不是天赋，虽然说是能够复刻，但是复刻天赋的话，是会消耗非常多的精神力的，手冢和迹部两个人的精神力，显然是不如德川和种岛的。”
    ..... . .......
　　“而且他们两个面对的，更是博格和阿玛迪斯两个职业级别的选手，一旦精神力消耗，这场比赛就没有悬念了。”
　　幸村精市冷静的分析了其中的缘由。
　　“哎呀！天赋因为精神力不能使用，球技一使用又会被【暗网】减弱！这可怎么办？”
　　切原赤也急的抓了抓自己的海藻头。
　　“不对啊！你们快看！那个迹部，从刚才开始就一直重复着相同的动作和说着相同的话！这是怎么回事啊？”
　　远山金太郎一脸好奇，手指向场上的迹部景吾。
　　众人闻言，连忙看去。
　　果不其然。
　　球场上的迹部景吾，一直在使用着相同的步伐，相同的球技，就连落点的击球位置都是一模一样。
　　“博格的另一个球技，时间的循环。”
　　越前龙雅开口解释道。
　　“这是只有在对方逆境的时候，才能使用的球技。”
　　“对手会因为网球一直被自己回击，精神力受到重创，引起大脑深层保护意识，重复循环着被回击前的记忆。”
　　“那为什么手冢前辈没有陷入【时间的循环】呢？”
　　“手冢之前在得国俱乐部的时候，就是和博格搭档，肯定对这个球技熟悉，有所防备。”
　　“而且他自己本人也领悟了【至高领域】，精神力方面，肯定是比迹部要强上不少的。”
　　“这么说，这场比赛，迹部前辈不就成为了拖后腿的了？”
　　“也不能这么说，就看迹部能不能早点发现了。”
　　......乃.
297.手冢还想要英雄剧本？给本大爷收起来！（求数据）
　　球场上。
　　因为迹部景吾陷入了【时间的循环】。
　　阿玛迪斯也没有放过这个机会，各种伤害球都朝着迹部景吾飞去。
　　三个回合下来之后。
　　迹部景吾已经遍体鳞伤。
　　即便是这样。
　　疼痛仍然没有让迹部景吾从【时间的循环】中醒来。
　　“迹部……”
　　手冢国光看着满身伤痕的迹部景吾，眉头紧锁，似乎在下什么决心。
　　这一幕被博格和阿玛迪斯看在了眼里。
　　“国光，在比赛时候，你最好不要分心比较好。”
　　博格郑重的提醒。
　　这场比赛，他和阿玛迪斯分工明确。
　　一个制衡手冢国光，一个攻击迹部景吾。
　　“哈哈哈！怎么了？心疼自己的搭档了？”
　　阿玛迪斯狂笑着，挥动球拍。
　　【暗击球】二阶段经过【暗网】的掩护，瞬间出现在迹部景吾面前。
　　咚——！！
　　这一下，正中迹部景吾的面部，“五一七”一下子就将他击倒在地。
　　“哈哈哈！你看他那副狼狈的样子，和刚才那狂傲的脸，简直就是完美的对比！”
　　阿玛迪斯这种以攻击人为乐的网球，一下子就引起了手冢国光的不满。
　　于是。
　　当阿玛迪斯下一球【暗击球】再次朝着迹部景吾飞来的时候。
　　手冢国光动了。
　　他身上散发起了淡淡的金黄色光环。
　　这金黄色的光环，和脚下漆黑的【暗网】形成对比。
　　就像是初升的朝阳照耀被漆黑笼罩的大地。
　　紧接着。
　　那颗原本朝着迹部景吾飞去的【暗击球】被这金黄色的光环照耀之后，仿佛产生了相斥原理，绕行着飞出了界外。
　　咚——！！
　　“界外！”
　　“15-0！”
　　“网球不是用来伤人的工具。”
　　手冢国光抬眼，神情肃穆的看着博格和阿玛迪斯开口道。
　　这句话，是手冢国光从小就奉行的名言。
　　他原以为职业网球，是非常美好的。
　　但到了真正的世界，他才明白，职业网球比以往更加残酷。
　　而博格这种以伤人为目的的网球，让他有些失望。
　　完全将手冢国光心中的职业网球玷污了。
　　“只有将【暗网】剔除，才有可能拥有我所向往的网球世界。”
　　手冢国光目光坚定，振振有词。
　　“哈哈啊哈哈！博格，你这个小球员还真是天真啊！”
　　阿玛迪斯听到后更是大笑，仿佛听到了一个不得了的笑话。
　　“国光，任何竞技体育，都是残酷的，你所谓的网球世界，不可能出现。”
　　“非常抱歉。”
　　博格摇了摇头。
　　再次将【漩涡的洗礼】打出。
　　而这一次。
　　为了保护迹部景吾。
　　手冢国光选择将对面的回击过来的球，全部使用【手冢魅影】将它们送出场外。
　　咚——！！
　　“这一局由手冢国光获胜！”
　　“比分1-3。”
　　……
　　咚——！！
　　“这一局由手冢国光获胜！”
　　“比分2-3。”
　　……
　　咚——！！
　　“这一局由手冢国光获胜！”
　　“比分3-3。”
　　……
　　凭借着【至高领域】和【手冢魅影】，手冢国光凭借着一己之力，力挽狂澜。
　　他将网球全部送出了界外，连续追回三分。
　　樱花代表队。
　　“好耶！一下子就把刚才丢掉的三分给追回来了！”
　　“照着这样下去，这局比赛结束，我们就是冠军了！是世界第一！连陈凡教练都不用上场了！”
　　切原赤也一脸兴奋，眼睛瞪大，激动的看着球场。
　　“没有那么容易，如果真的那么简单，一开始，所有人都直接使用【手冢魅影】不就好了。”
　　幸村精市在旁边默默说道。
　　“嗯？”
　　“什么意思啊，幸村社长。”
　　切原赤也一愣，回过头来才看到，其他队员的脸上看不到一点兴奋。
　　反而大家的脸色都难看得紧。
　　“因为【手冢魅影】这样的神技，手冢的手臂，又开始复发了。”
　　真田弦一郎目光盯着手冢国光，一脸不忍。
　　“什么？复发？”
　　切原赤也转头朝着球场上看去。
　　手冢国光的左右手臂，关节处已经全部红肿，最开始因为他交换着两只手使用，所以才延缓了手臂红肿的程度。
　　如果只用一只手，现在手冢国光的手臂恐怕已经废了。
　　“不可能啊！不是说手冢前辈已经完全好了吗？是全盛状态才对！”
　　“完全好，不代表手臂就没有负担。”
　　陈凡在这个时候开口。
　　“虽然说博格之前有教他正确使用姿势握拍，能够让手臂负担不是那么重。”
　　“但是现在，手冢面对的，可是威力和旋转力数倍的球，盯着这种球控制它们的旋转，可想而知有多么困难。”
　　“手冢的手臂，可不想力量型选手能抗啊。”
　　“嘶……那这场比赛，如果迹部不能尽快从【时间的循环】中清醒过来，手冢前辈的手臂不就！”
　　切原赤也顿时吓了一跳，这才明白为什么大家脸上看不到的笑容。
　　“手冢他……这一次又牺牲了自己啊……”
　　不二周助眼神微动，眼眶中隐隐有热泪打转. ..
　　……
　　交换场地的时候。
　　陈凡特意叫了暂停。
　　手冢国光和迹部景吾两个人坐在休息椅上。
　　旁边的医疗组迅速拿来了冰块桶让手冢国光浸泡。
　　迹部景吾这才发现了手冢那红肿的手臂。
　　“喂！手冢！你的手臂是怎么回事？”
　　迹部景吾瞪大了眼睛询问。
　　紧接着。
　　陈凡将【时间的循环】这件事情告诉了迹部景吾。
　　“是么……我一直在重复着相同的球技和动作么？”
　　“我完全，不记得了。”
　　“就像是一场梦一样。”
　　迹部景吾愣住了，仔细回想着刚才的一幕。
　　“手冢……下半场，不要再使用【手冢魅影】保护本大爷了。”
　　“区区【时间的循环】，本大爷会自己解决的。”
　　迹部景吾说着，起身拿起了自己的球拍，眼神充满着杀气走进了球场。
　　比赛重新开始。
　　博格的【时间的循环】依旧对迹部景吾生效。
　　一次一次的。
　　迹部景吾也逐渐摸清了自己失去记忆，陷入循环的节点。
　　那就是在使用完唐怀瑟发球之后。
　　咚——！！
　　迹部景吾再一次因为【时间的循环】使用了唐怀瑟发球。
　　意识逐渐开始陷入模糊。
　　“没错了！就是这里！这里就是循环的节点！”
　　迹部景吾努力瞪大了双眼。
　　眼睛中。
　　一条又一条的冰柱落入对面的球场。
　　“看到了！你们的绝对瞬间！”
　　这一次。
　　迹部景吾没有因为阿玛2.1迪斯的【暗击球】而被击飞。
　　他做出了循环之外的动作！
　　举起球拍！
　　挥拍！
　　网球精准的落在对面的冰柱上。
　　啪——！！
　　冰柱破碎！
　　得分声响起。
　　博格和阿玛迪斯一脸诧异的看着迹部景吾。
　　“竟然靠着自己的精神，从【时间的循环】中挣脱，这个家伙不简单啊！”
　　博格给出了认可的评价。
　　迹部景吾伸出舌头，舔了舔嘴角流出的鲜血。
　　刚才因为让自己清醒起来。
　　在时间循环的节点中，他咬破的自己的嘴皮。
　　“手冢。”
　　“本大爷可不会像小喽啰一样，被你拯救。”
　　“牺牲奉献英雄的剧本，还是收起来比较好。”
　　迹部景吾对着手冢国光露出自信的笑容。
　　随后。
　　他转头看向了阿玛迪斯。
　　“喂，那个长头发，不人不鬼的家伙，本大爷来向你复仇了！”
　　…….
298.迹部进化球技！冰雪女王的审判！（求数据）
　　“哦？小鬼。”
　　“说大话的本事，和你的球技倒是不成正比啊。”
　　阿玛迪斯冷笑一声，不以为然。
　　迹部景吾是什么货色，刚才的三回合就已经能够看出来了。
　　之所以刚才能够让他得分，纯属是没有料到，也没有多加防备罢了。
　　“哼。”
　　“敢和本大爷这么说话的，你还是头一个。”
　　迹部景吾嘴角微微上扬，看到手冢国光那由红肿转向紫黑色的手臂，脸色又是一沉。
　　稍微利用自己的X光透视看清了手冢国光的骨骼状况。
　　迹部景吾便开口说道：“手冢，你的手臂，必须马上接受治疗……”
　　“没有关系，迹部，继续比赛。”
　　“可是，你的手部细胞，已经快要坏死，就连骨骼，也已经快要断裂，这样下去，这场比赛还没结束，你就已经自己结束了自己的网球生命。”
　　“没有关系。我怎么样都没有关系，迹部，只要贯彻自己的网球道路，就全神贯注的上吧。”
　　迹部景吾一番劝说无果。
　　内心已经下定决心，这场比赛，十分钟之内解决。
　　如果十分钟之内不解决，那么就弃权。
　　说什么也不能让手冢国光再次搭上自己的手臂。
　　嗖——！！
　　对面。
　　阿玛迪斯的【暗击球】再次袭来。
　　这一次的目标，显然还是迹部景吾。
　　“哼，同样的击球，万年不12变的球技。”
　　“一点新意都没有！”
　　迹部景吾眼睛微微闭上，再次睁开，他的眼睛里面已经露出了精光。
　　无暇，闪闪如宝石的眼眸。
　　“看到了！”
　　“冰雪女王的审判！”
　　迹部景吾冷笑一声，眼眸中的博格和阿玛迪斯两人，身上的骨骼清晰可见，和照了X光射线一样。
　　而不同于【迹部王国】的是，迹部景吾的新球技【冰雪女王的审判】多了几个不同的点。
　　迹部景吾看向对面地上的【暗网】，一个个红色的小圈圈显示在球场上。
　　阿玛迪斯和博格的身体骨骼，也显示出了很多红色的圆圈。
　　“那个地方，是脚踝吧！”
　　迹部景吾目光死死的盯着底线往左的地方。
　　咚——！！
　　击球声响起。
　　网球笔直的，干净利落的朝着底线往左的方向飞去。
　　“这个球，根本就没有什么……”
　　阿玛迪斯嘴角微微上扬，一脸不屑的朝着底线左边跑去。
　　然而，就在他伸出球拍准备回击的时候。
　　咔嚓——！！
　　一声骨骼断裂声音响起。
　　阿玛迪斯顿时跪倒在地。
　　“啊啊啊！！”
　　“我的脚踝！！”
　　阿玛迪斯疼得握住了自己的脚踝，痛苦的哀嚎着。
　　脚踝跟腱的断裂，让他控制不住的叫出了声音。
　　“接下来，还有你！”
　　迹部景吾冷笑着，看到博格朝着手冢国光打出来的【漩涡的洗礼】，他的脸上恨意更浓。
　　“脚边，就是你第三根肋骨！”
　　迹部景吾当即挡在手冢国光身前，他扬起了球拍。
　　飞来的网球上面，也画上了一个红色的圆圈。
　　咚——！！
　　迹部景吾毫不犹豫的将球拍一挥。
　　带着红色圆圈的网球，越过球网，准确的落在博格脚边的那个红色圆圈上。
　　博格脚步向后一退，下腰准备将球回击。
　　咔嚓——！！
　　身体上那个画着红色圆圈的第三根肋骨断裂开来。
　　博格脸上一抽，没有发出声响，牙齿一咬，硬是挥动了球拍。
　　啪——！！
　　网球触网。
　　没有越过球网。
　　“触网！”
　　“30-0！”
　　裁判的声音宣布。
　　一时间。
　　迹部景吾连续拿下两分。
　　和之前陷入【时间的循环】的时候，简直判若两人。
　　“那个迹部怎么忽然间就能得分了！？”
　　“对啊！刚才还在梦游一样的重复着动作，现在转眼间就连续拿下两分。”
　　“一开始我还以为他是收了钱准备演呢！”
　　“会不会是看到手冢国光手臂为了保护他而受伤，改邪归正了？”
　　“有可能啊！”
　　“可是为什么呢？为什么有【暗网】的加持，博格和阿玛迪斯两个人都没有将他的球回击？看那个回球很普通啊，难不成是放水？”
　　“兄弟？刚看比赛？博格和阿玛迪斯是那种的放水的人？”
　　观众们对于迹部景吾忽然之间的崛起感到好奇。
　　樱花代表队这边也不例外。
　　毕竟他们不知道迹部景吾发生了什么事情。
　　唯一一旦真相的，也就只有陈凡一个人。
　　柳莲二微微皱眉：“冰雪女王的审判，是迹部的新球技叭？”
　　乾贞治点了点头：“是，但没有办法分析出区别……”
　　切原赤也：“啊？连你们两个都分析不出来吗？”
　　不二周助：“冰雪女王的审判，是不是类似迹部王国那样的球技？”
　　幸村精市：“很有可能，我从迹部身上没有感觉到精神波动，可以排除是精神类技能的可能。”
　　真田弦一郎：“为了不让手冢收到伤害，迹部进化了的意思么……”
　　越前龙雅听到几人在那边瞎猜，随手就丢了一个橘子给陈凡。
　　“给你个橘子。”
　　“说说看迹部景吾身上发生了什么。”
　　“你怎么知道我懂？”
　　“直觉，除了你还有谁懂？”
　　“……”
　　陈凡无奈一笑，将橘子放在鼻口，清爽的橘子味，涌入鼻腔，整个人精神不少。
　　“冰雪女王的审判，就是进化了的迹部王国。”
　　“迹部的世界中，他能够清楚的知道对手的身体状况，并且知道。”
　　“将球打到相应的位置，只要对手做出回球反应，哪个地方的骨头就会断裂，或者是受伤。”
　　“大致就是这样。”
　　陈凡快速简单明了的说明了【冰雪女王的审判】原理。
　　众人这才焕然大悟。
　　“不过……”
　　“就像手冢一样，迹部这种纯靠眼力洞察来使用的球技，过度使用，也会照成眼睛的永久性损伤。”
　　“也就是说，迹部必须在10分钟内，结束比赛。”
　　“超过十分钟，眼睛就会陷入过劳，那个时候，会陷入短暂的失明。”
　　陈凡说完，心里也忍不住吐槽。
　　这两个人真不愧是CP老对手，现在走的都是牺牲路线。
　　绝了。
　　……
　　球场上。
　　阿玛迪斯和博格两人，一个伤了脚踝，动作了慢了下来，一个伤了肋骨，挥拍回球的威力也降下来了517。
　　但因为【暗网】的关系，他们仍然能够进行比赛。
　　并且两个人都刻意交替手使用球拍进行回击。
　　让迹部景吾那招【冰雪女王的审判】短时间内无法对他们进行准确的狙击。
　　而有了他们两个人的回击。
　　迹部景吾的得分速度也愈发的慢了下来。
　　三分钟后。
　　咚——！！
　　“这一局由迹部景吾获胜！”
　　“比分4-5！”
　　……
　　五分钟后。
　　咚——！！
　　“这一局由博格获胜！”
　　“比分5-5！”
　　……
　　七分钟后。
　　咚——！！
　　“这一局由迹部景吾获胜！”
　　“比分6-5！”
　　……
　　八分钟后。
　　咚—              —！！
　　“这一局由阿玛迪斯获胜！”
　　“比分6-6！”
　　“双方进入抢七决胜局！”
　　随着裁判的宣告。
　　周围的观众都尖叫起来。
　　异常兴奋。
　　“抢七决胜局！这还是决赛第一次进入抢七！”
　　“抢七决胜局啊！听说是那个迹部景吾最擅长的局！”
　　“那胜算不是很大吗？”
　　“真没想到，这两个国中三年级的，能和昔日的世界第一博格和世界第二阿玛迪斯打得难分伯仲！”
　　“关键是后面迹部景吾没有让手冢国光拿到一个球！全部都自己回球的！这两人，还真是懂得心疼对方啊！”
　　“这两个CP我磕了！”
　　“你们说抢七谁会赢！？”
　　“不好说！博格和阿玛迪斯两人，似乎还留有余地。”.
299.迹部景吾的蜕变！千钧一发之际！（求鲜花）
　　樱花代表队。
　　不二周助：“进入抢七了！”
　　幸村精市：“即便是进入抢七，但是情况依旧不乐观，留给迹部的时间不多了……”
　　柳莲二：“现在已经过去了八分钟，剩下两分钟的抢七，如果迹部不能将抢七拿下，就只能依靠手冢了。”
　　真田弦一郎：“不，手冢也没有办法做到了！”
　　木手永四郎：“嗯？为什么这么说？”
　　亚久津仁：“他想说的是，其实从刚刚开始，手冢就一直开启着【至高领域】，警惕博格的【时间的循环】，现在手冢不仅是手臂撑不住，就连精神力也已经支撑不住了。”
　　切原赤也：“原来事情已经到了这么紧张的时刻了么？我看他们两个都没表现出来啊！”
　　越前龙马：“顶尖的球员，甚至能够从对手的脸上，出汗情况观察出对手的状态，所以一般来说，越到关键局，双方就会越冷静。”
　　白石藏之介：“没错，博格和阿玛迪斯从刚才开始，也没有开口说话，就是因为这样，才能很好的掩饰自己的状态。”
　　远山金太郎：“原来还有这么多学问。”
　　……
　　西班吖代表队。
　　“诺亚，已经到抢七决胜局了，真的能赢吗？”
　　梅达诺雷脸色阴沉，没有回头，对着身后的诺亚开口询问，
　　“放心叭，你可以去热身了。”
　　“答应你的事情，我会做到，我会让你有机会和陈凡交手，能不能赢，就看你的了。”
　　诺亚脸色平静，手中拿着刚才断裂成两半的棋盘，正在重新摆弄着。
　　“那好，我拭目以待，你应该知道，如果骗我……”
　　梅达诺雷撇了诺亚一眼。
　　“骗你又怎么了？”
　　诺亚丝毫不惧怕，反而一脸笑意。
　　梅达诺雷顿时语塞。
　　他还真的拿诺亚这个高智商人没办法。
　　“放心叭，答应你的事情，我一定会做到。”
　　“只要拖住两分钟。”
　　“对面就会被耗死。”
　　“我已经让博格和阿玛迪斯两个人同时按照我的计划执行了。”
　　“我们只保分，紧紧咬住比分就行了¨．。”
　　诺亚一边说着，已经将手中的国际棋盘摆放整齐。
　　梅达诺雷听了他的话之后，这才放下心来。
　　……
　　巴布鲁学院导师席位。
　　三船入道：“今年还真是幸运，樱花代表队竟然有这么多优秀的年轻人。”
　　越前南次郎：“也不知道是谁，当时还叫嚣着说我推荐了陈凡给你，是把U-17训练营当儿童收容所。”
　　三船入道顿时尴尬起来。
　　“额，这不是不知道陈凡的好么！”
　　“不然怎么是你当校长，我当教员！”
　　三船入道尴尬一笑，吹胡子瞪眼的。
　　“说起来还真的要感谢陈凡，如果不是陈凡态度坚决，要特招这50名国中生进入集训营，今年如果只靠平等院凤凰，说不定连原本的二十四名都保不住！”
　　三船入道一脸庆幸。
　　……
　　球场上。
　　进入抢七决胜局的迹部景吾脸色异常不好看。
　　原本自己引以为傲的抢七决胜局，现在变成像坐牢一样。
　　对面的博格和阿玛迪斯两人，安全没有进攻的念头。
　　但是只要迹部景吾一拿到一分，就立马追上一分，紧咬不放。
　　时间一分一秒的过去。
　　迹部景吾能够明显感觉到眼睛的酸胀。
　　回头看了一眼手冢国光，脸色苍白，额头渗出大量的冷汗，这是精神力即将耗尽的表现。
　　“可恶，时间不多了。”
　　“下一球！下一球一定要赢！”
　　“绝对不能再拖下去了！”
　　迹部景吾咬着牙，脸上露出坚决。
　　冥冥之中，他感觉到呼吸冰凉。
　　周围的空气仿佛降到了零度。
　　“哈～”
　　轻哈一口气，吐出阵阵白雾。
　　迹部景吾的手臂都感觉到了些许僵硬。
　　“因为体力消耗太快，精神力跟不上，开始导致身体失温了么……”
　　“老天啊，可别整本大爷，现在还不是昏迷的时候啊……”
　　迹部景吾无奈笑了笑。
　　身体的血液正朝着心脏涌去，心脏扑通扑通的狂跳，迹部景吾的四肢温度却是快速下降。
　　他能够清楚的感觉到，手臂正在发麻，大腿的肌肉正在变得僵硬。
　　迹部景吾忍不住踉跄了一下。
　　这一幕被对面的博格和阿玛迪斯看到，两人顿时一喜。
　　“看来诺亚的计划没有错，他们两个已经到了极限。”
　　“咬住比分，就能够不战而胜！”
　　博格缓缓开口。
　　他的胸膛同样不好受，每一次呼吸，都感觉到了内脏受到挤压，动作幅度大一点，都怕肋骨会刺穿内脏。
　　“哼，加快他们倒下的速度，不是更好么？”
　　阿玛迪斯冷笑一声。
　　他虽然脚踝受伤，但是现在看样子，球场上就属他的状态最好。
　　何况现在还是他的发球权。
　　断然是不可能会放弃这个机会的。
　　哪怕是诺亚说过，只要咬住比分就好，他仍旧选择进攻。
　　“给我倒下吧！”
　　阿玛迪斯大喊一声。
　　【暗击球】直奔迹部景吾而去。
　　他已经决定好了，两球将迹部景吾和手冢国光给击倒。
　　朦胧之间。
　　迹部景吾眼前的视线开始变得模糊。
　　但是阿玛迪斯的呐喊声和击球声，以及网球的三7破风声，他都能够清楚的听到。
　　“．¨在……在本大爷的左手边！”
　　迹部景吾强撑着，睁开了眼睛，面前白茫茫的一片，就像是被雪覆盖了一样。
　　咚——！！
　　他反手一挥，精准的将球回击。
　　而在他不知道的情况下，网球的表面，在接触他球拍的时候，上面染上了一层冰霜。
　　网球结成了冰霜，散发着一股白气，飞进了对面球场。
　　“凭借着仅存的意识，将球回击？”
　　“不过没有用！下一球你不可能接到！”
　　阿玛迪斯瞪大了眼睛，快速上网。
　　挥动了球拍，准备在球落地前，打一个网前截击。
　　咚——！！
　　网球被回击。
　　网球表面的冰霜残留在阿玛迪斯的球拍上。
　　顷刻间。
　　阿玛迪斯的手臂就好像被冰锥冻住，手上的皮肤瞬间变成了白霜。
　　手臂肌肉细胞(李得赵)转眼间就被冻得坏死，感觉不到知觉！
　　“这！！这是怎么回事！”
　　阿玛迪斯大喊一声，手臂僵硬。
　　“白痴！诺亚不是跟你说了！让你别动手嘛！！”
　　博格忍不住皱眉怒吼，内心庆幸道。
　　还好这一球回击了！
　　然而。
　　第六感威力骤起。
　　博格顿时吓了一跳。
　　抬眼。
　　对面迹部景吾的身后空间，露出了一片紫黑色。
　　紫黑色中，一名身穿白衣，满头白发，宛如冰霜的女子踏雪而来！
　　“这是！！？？”
　　“什么东西？！”
　　“阿修罗神道！？？”
　　“完了！”
　　“身体仿佛被冻住了，陷入寒窟，动弹不得。”
　　博格吓出一身冷汗。
　　只要迹部景吾这个球回击，他们就输了！
　　胜败就在一念之间！！
　　忽然。
　　啪嗒——！！
　　迹部景吾倒地，陷入昏迷。
　　……羽.
300.陈凡进化！新的境界！（求数据）
　　樱花代表队。
　　“刚才那是……那是【阿修罗神道】吗？”
　　幸村精市瞪大了眼睛。
　　“在最后一刻，迹部也觉醒了【阿修罗神道】？”
　　不二周助也睁开了眼，眼眸中隐隐有点羡慕。
　　“那个类似雪女的……是迹部的【阿修罗神道】？雪女应该是诡异录里面的妖怪叭？”
　　木手永四郎有点难以相信。
　　“觉醒的人物和形状，等级越高，获得的能力自然也就越强。”
　　“就好像我的堕天使路西法，严格意义来说，属于半神的范畴，所以它给我带来的天赋就是【剥夺】。”
　　越前龙雅完了一口橘子之后，张嘴解释。
　　这样一来。
　　众人就难免有些羡慕了。
　　迹部景吾的【阿修罗神道】是雪女，那么也就意味着，他开启天赋的时候，一定是和剥夺一个等级的。
　　这足以让他的水平一跃成为队伍里排名前列！
　　但是另一边。
　　听到越前龙雅这话的柳莲二跟乾贞治两人，面色凝重，相互看了一眼。
　　“各位……如果说天赋越强，【阿修罗神道】觉醒的人物或者东西等级越强的话……”
　　“你们想过，总有【517暗网】的梅达诺雷，他的【阿修罗神道】又是什么呢？”
　　乾贞治撑了撑自己的眼镜，重新让众人将目光回归到现实。
　　是啊，如果是这样的话。
　　天赋是【暗网】的梅达诺雷，他的【阿修罗神道】是不是一位神呢？
　　……
　　西班吖代表队。
　　看到最终比赛成绩的梅达诺雷当即松了一口气。
　　“呼。”
　　“差一点，差一点就被阿玛迪斯这个废物搞砸了！”
　　梅达诺雷心有余悸的看着阿玛迪斯，眼睛里看不到任何情感。
　　尽管阿玛迪斯已经被确定手臂永久性损伤，肌肉细胞永久性坏死，无法再打网球。
　　梅达诺雷对他们也不会有任何的怜悯和心疼。
　　对于梅达诺雷来说，阿玛迪斯几人，只不过是被他利用的工具，在成为交涉者之后，已经是可有可无了。
　　对于这一点。
　　站在他身后的诺亚非常清楚。
　　“我已经帮你完成你最想要的舞台，赢得了比赛。答应我的事情，希望你能够说到做到。”
　　“放心，赢得比赛之后，我会像你哥哥提出交涉，让他拥有【暗网】里面的球技和天赋，巴布鲁学院他肯定是能进的(bccb)。”
　　“那就好，祝你赢得世界冠军。”
　　诺亚露出微笑，收拾起自己的迷你国际棋盘，在梅达诺雷的注视下，转身离开。
　　“你不留下来看我拿下世界冠军嘛？”
　　梅达诺雷叫住了诺亚。
　　诺亚脚步不停，依旧朝着前方走，头也不回的说道。
　　“世界冠军，不一定是你，陈凡不好对付。”
　　听到诺亚的话，梅达诺雷的脸色瞬间阴沉。
　　他环顾四周。
　　罗密欧，阿玛迪斯，博格三人，三个进了医院。两个可能这辈子都无法打网球。
　　平等院凤凰和杜克渡边两人，则因为陷入梦境的关系，至今还在休息室睡觉。
　　诺亚帮他赢得比赛，推演到现在这个局面后，也离开了。
　　原本的西班吖代表队球员，只剩下了他一个。
　　对比周围有说有笑的国家队，梅达诺雷这边则仿佛被抛弃了一样。
　　“哼。”
　　“一个人，我也能拿世界冠军！”
　　“只要证明【暗网】的强大，成为世界冠军后，就会有源源不断的人加入【暗网】，我就是主宰网球界唯一的王！”
　　梅达诺雷冷哼一声。
　　闭目养神，等待广播声响起。
　　……
　　另一边。
　　陈凡同样闭上了眼睛，但是他可不是要闭目养神。
　　他是进入系统接受奖励。
　　等下要对上的，可是实力深不可测的梅达诺雷。
　　陈凡可不会自负的以为，凭借现在的球技和实力水平，能够将梅达诺雷击败。
　　【叮！恭喜名下球员迹部景吾领悟球技，冰雪女王的审判！】
　　【系统奖励异次元球技卡一张！】
　　【叮！恭喜名下球员迹部景吾开启阿修罗神道，雪女！】
　　【系统奖励觉醒碎片50张！】
　　好家伙！
　　不容易啊！
　　终于是等到球员能够自我领悟了！
　　陈凡听到这两个系统消息后，顿时乐开了花。
　　觉醒碎片50张，意味着他又可以开启一个觉醒角色。
　　在这关键的节点，非常这个非常重要！
　　【叮！恭喜您成功使用50张觉醒卡激活神妖谱！】
　　【恭喜觉醒·仙，哪吒！】
　　陈凡:(。???)?
　　哪吒三太子？？！
　　陈凡当即内心一颤，查看起神妖谱上面有关哪吒的介绍。
　　哪吒属于神仙一类的范畴，自然也是有神威，这不必说。
　　单单看哪吒降临的场景描述。
　　方圆百里火烧云就已经能够想象到有多震撼。
　　紧接着。
　　当陈凡看到哪吒带来的天赋，顿时整个人都傻眼了。
　　“简直无敌了！”
　　【静心：荡尽一切邪魅幻象，神台清明，精神力能够高度集中，身体各项数据显著提升。】
　　提升精神力的天赋！！
　　陈凡当即狂喜。
　　原本他就有被动技能【顿悟之境】，现在再加上哪吒带来的天赋【静心】，那完全就是将精神力提高到了一个非常恐怖的级别，任何东西都无法影响。
　　而【阿修罗神道】之所以能够让人又是看到大海，又是看到堕天使路西法的和古战场的，为什么？
　　并不是他们真的出现在大海，也并不是堕天使路西法真的降临人间。
　　而是因为选手本身的精神力意志足够强，将周围的磁场覆盖，才能够让人精神受到影响，看到事物的变化。
　　不然归根结底，网球就是网球。
　　如果不受到精神意志的影响，人们仅仅只会看到网球带着罡风，划破左手的胸膛。
　　而不是看到一只骷髅海盗举着刀捅人。
　　而现在。
　　陈凡有了【顿悟之境】和【静心】的加持。
　　就等于说，陈凡不会受到【阿修罗神道】的影响，也不会受到【梦境】等精神类技能的影响。
　　他能够看清网球的本质。
　　“现在终于明白，为什么越前南次郎打其他人跟玩一样了。”
　　“不受到精神影响，归根结底，网球只是网球。”
　　“看到之后回击就好了，根本用不着花里胡哨的。”
　　陈凡直到现在，才到达了越前南次郎所谓的层次。
　　这让他更加的震撼。
　　越前南次郎的真实网球水平。
　　原本以为自己凭借着系统傍身，早就已经压越前南次郎一筹。
　　没想到，现在自己才明白网球的极致是什么样子。
　　“果然，现在想想，难怪越前南次郎一点兴趣都没有。”
　　“看他们比赛，跟小孩子打闹一样。”
　　陈凡内心有些无奈，有点能明白越前南次郎的心情了。
　　网球的最终奥义。
　　原来是到达返璞归真的地步。
　　兜兜转转还是不能花里胡哨的。
　　人生无常，大肠包小肠。
　　果然。
　　平平淡淡才是真啊！
　　…….
301.梅达诺雷开局爆大招！对不起，我是无敌的！（求订阅）
　　与此同时。
　　在陈凡闭着眼睛接受奖励的时候。
　　另外一边。
　　西班吖代表队选手席。
　　梅达诺雷也闭着眼睛，抓紧感受着自己体内的【暗网】残留的天赋和球技。
　　“还在，都还在。”
　　梅达诺雷暗自庆幸。
　　“西西里的天赋【模特】，莫迪沙的天赋【死神】，巴卡的【金字塔】，这几个关键的球技天赋都在！”
　　“唯一可惜的就是马力的【极光】被越前龙雅剥~夺走了！”
　　“可恶！”
　　梅达诺雷内心对越前龙雅的恨意又增加了-几分。
　　“还有陈凡！这个家伙，远比我想象中的要难-缠！”
　　“只要在这场比赛中将陈凡击败！”
　　“那么【暗网】的势力扩大，指日可待！”
　　“到时候，只要将越前龙雅拉入交涉者，威胁也好，利诱也罢！只要越前龙雅的【剥夺】到手！”
　　“一切都回来了！”
　　梅达诺雷内心越想越激动，已经在畅想自己赢了之后的美好未来。
　　……
　　三分钟后。
　　陈凡睁开了眼睛。
　　心满意足的从系统中退了出来。
　　转头一看，忽然觉得周围不仅安静了，人也少了一点，不由得感到好奇。
　　“切原，越前还有远山几个小鬼怎么不在？”
　　“忽然安静下来，还有点不习惯。”
　　“他们被三船入道教练带回国了。”
　　幸村精市露出了一抹微笑。
　　“带回国？怎么回事？”
　　“刚才中场休息的时候，我们收到消息，樱花国那边的全国大赛，青学，四天宝寺还有立海大都已经进入了八强。”
　　“切原他们赶回去，正好能够赶上全国大赛。”
　　“那为什么三船教练也回去了？”
　　“三船教练也要回去开始为U-17训练营招募一年之后参加世界赛的选手，所以就由他带领社员他们三个回去，刚才看你闭着眼睛休息，就没和你说。”
　　幸村精市向陈凡说明了一下事情的始末。
　　陈凡这才点了点头。
　　内心也不由得好奇起来。
　　不知道今年的全国大赛冠军，会是哪一家拿下。
　　经过了世界赛的切原赤也，越前龙马和远山金太郎都有着不小的成长。
　　而桃城武，还有日吉若他们，虽然人身处在樱花国，但平日里进行的训练也异常的刻苦。
　　所以说今年的全国大赛冠军，还真是不好说。
　　陈凡摇了摇头。
　　算了。
　　不想那么多了。
　　反正等到世界赛结束以后，也是要回去一趟樱花国，参加毕业典礼，以及在U-17训练营待上一段日子。
　　到时候自然就知道，今年的冠军是谁了。
　　……
　　中场休息的时间很快过去。
　　全员开始迎来了最为期待的一场比赛。
　　“接下来即将开始单打一的比赛！”
　　“由樱花代表队陈凡VS西班吖代表队梅达诺雷！”
　　“请双方选手入场！”
　　随着裁判的广播声响起。
　　周围的观众开始欢呼。
　　且观众也都不约而同的分成了两派。
　　一些事支持陈凡的，一些则是支持梅达诺雷的。
　　“陈凡！！陈凡！！陈凡！！”
　　“这场比赛，陈凡必定会拿下！世界第一历史将会被他改写！”
　　“真没想到，樱花代表队竟然能够在今年，从世界排名二十四，一路提升到了现在准备冲击世界第一的成绩，真是太令人惊讶了！”
　　“加油啊！陈凡！赢了我给你生猴子！！”
　　“2-2了！兄弟们！激动人心的时刻到了！陈凡必定会获得胜利！”
　　“陈凡太帅了！今年的最强黑马啊！”
　　“你们说，这场比赛陈凡和梅达诺雷谁会赢？”
　　“那还用说！肯定是陈凡啊！”
　　陈凡的狂热粉丝们毫不犹豫的回答，瞬间急死了梅达诺雷粉丝的不满。
　　“肯定是梅达诺雷赢！”
　　“梅达诺雷！！梅达诺雷！加油啊！向世界展示你的实力！！”
　　“胜利路一定是梅达诺雷！”
　　“总有【暗网】的梅达诺雷，现在无人能敌！陈凡来了也只是个提鞋的啦！！”
　　“没错！没错！！西班吖代表队的全明星阵容都被梅达诺雷集合了，这足以证明梅达诺雷的实力！”
　　“你放屁！赢的人一定是陈凡！”
　　“是梅达诺雷！！”
　　“混蛋！你们是想打架吗！”
　　“来呀！！”
　　观众席上。
　　两波人马因为支持的人员不同，顷刻间就开始大打出手。
　　观众席上面乱做一团。
　　体育馆内的安保人员连忙动手，将场面也压制了下来。
　　而因为这场小闹剧。
　　陈凡和梅达诺雷两个人谁胜谁负的问题，也被抛到了越前南次郎面前。
　　“南次郎先生，您认为陈凡和梅达诺雷两个人，谁会获胜呢？”
　　一旁的现场记者突如其来的问题，将越前南次郎问得有点窒息，一下子就语塞了。
　　“额……”
　　“关于这两个人谁会赢……”
　　“我不方便下定论。”
　　“这会影响选手在比赛中的心境，但是作为樱花代表队的，我自然是支持陈凡。”
　　“他也是我备受看好的，能够引领网球黄金时代的人。”
　　越前南次郎回答得中规中矩。
　　言语中也透露出自己支持陈凡的事情。
　　一时间让陈凡的球迷粉丝们，露出一脸得意。
　　……
　　球场上。
　　陈凡和梅达诺雷两个人相互对视一眼，没有多说什么。
　　此刻梅达诺雷对陈凡的恨意，只能从球技中才能得到宣泄。
　　如果不是因为陈凡，越前龙雅现在说不定已经加入了【暗网】，成为了交涉人。
　　自己现在也已经成为了世界第一。
　　“这一切，都是因为你啊！陈凡！”
　　梅达诺雷咬牙切齿。
　　然而对面。
　　陈凡一脸莫名其妙的看着面目狰狞的梅达诺雷。
　　这梅达诺雷是不是有病？
　　搞得我像是他杀父仇人，欠了他百来万一样。
　　是不是有什么大病？
　　比赛开始。
　　梅达诺雷的发球局。
　　嗡——！！
　　梅达诺雷一开场，直接开启了【暗网】。
　　一抹纯黑从他脚边开始朝着球场蔓延。
　　并且这个【暗网】的距离，竟然能够覆盖整个球场！
　　很显然。
　　因为是梅达诺雷本人使用的缘故，导致【暗网】的威力增加了。
    · ··求鲜花·· ·
　　如果不是之前越前龙雅剥夺了一部分的【暗网】球技和天赋，现在保不准它覆盖的距离和范围更大。
　　啪——！！
　　【暗网】覆盖完成之后，整个球场上空，磁场好像比之前还要浓烈几分。
　　这股气场也因为周围的外扩器，被观众们和球员们感觉到了。
　　漂亮国代表队。
　　鸟人杜杜：“好强的磁场感应，这个就是由梅达诺雷本人亲自使用的【暗网】么？”
　　基科：“明明都已经被削弱了，竟然还能够有这么强的磁场，梅达诺雷今年是奔着世界第一来的……”
　　莱因哈特：“这个家伙据说还拉拢了其他国家的职业选手加入了【暗网】来势汹汹，陈凡不知道能不能顶得住。”
　　……
　　希拉代表队。
　　“宙斯大人，这个【暗网】明明已经被剥夺了，为什么还能感觉到里面的磁场更强了？”
　　希拉代表队的正式球员询问着宙斯。
　　宙斯眼眸露出一丝精光。
　　“【暗网】本身就属于梅达诺雷本人的天赋，能够散发并使用的其最大威力，是必然的。”
    ..... ... ...
　　“如果说之前【暗网】能够削减球的百分之五十的威力，那么现在，很有可能会削减百分之七十到八十！”
　　宙斯的一番话，让希拉代表队的正式球员们忍不住倒吸一口凉气。
　　“真的假的？！削减球的威力百分之七十到八十？那还打什么？”
　　“是因为磁场加重的缘故，对手和他进行比赛，精神意志会受到影响的缘故吗？”
　　“对，任何的天赋和【阿修罗神道】，归根结底就是精神意志的强弱导致的。”
　　“至于能影响并削减球技威力百分之多少，就看陈凡的精神意志能不能足够坚定了。”
　　宙斯点了点头，看向了球场。
　　……
　　樱花代表队。
　　不二周助：“好强……这个磁场压力，比博格他们使用的还要强！”
　　幸村精市：“我感觉我的精神都受到了影响，这个【暗网】磁场，削减威力非常多！”
　　真田弦一郎：“这就是梅达诺雷的真是水平吗？感觉和我们完全不是一个层面的。”
　　白石藏之介：“现在的梅达诺雷，应该陈凡教练给我们的感觉差不多。”
　　木手永四郎：“意思是势均力敌咯？”
　　乾贞治：“不，梅达诺雷有暗网，同等境界下，会更强一些。”
　　鬼十次郎：“这么说陈凡会赢不了？”
　　越前龙雅：“不，你们难道没发现，陈凡依旧是一脸轻松吗？”
　　“嗯？”
　　众人转头看向球场。
　　果然。
　　陈凡正一脸淡定的看着梅达诺雷。
　　在他的眼中，看到的可没有什么地面上漆黑的一片，就是个正常的网球地面。
　　因为他的精神没受到影响。
　　不过。
　　梅达诺雷刚才的气场爆发那一下，他还是能够知道，梅达诺雷开启了【暗网】的。
　　“一来就直接爆大招啊……”
　　“不过很可惜。”
　　“现在的我，是无敌的。”
　　陈凡非常淡定的说出了这句话。
　　众人都以为他在装13。
　　但都不知道，这是事实乃.
302.碾压局？！！完全颠覆所有人认知的比赛！（二更求全订）
　　现在的梅达诺雷的球技天赋在陈凡的眼中。
　　就像是小孩子的打闹一般。
　　为此，陈凡的兴趣也降低了不少。
　　“哼！只会逞口舌之快的家伙！”
　　梅达诺雷没有什么反应，当即拿起手中的网球。
　　轰——！！
　　一道紫黑色的光芒从他指尖开始绽放。
　　周围的空气中，开始生成一道道紫黑色的细小闪电。
　　闪电接连在网球的表面纤维上，噼里啪啦的声音回荡在球场，异常的吓人。
　　周围观众都被梅达诺雷的这一球震撼到了。
　　个个都目不转睛的盯着球场，生怕错过任何一丝精彩的瞬间。
　　“梅达诺雷第一球就阵仗这么大！？是在酝酿什么大招吧！？”
　　“很有可能吧！这一球的威力，一看就非常惊人！”
　　“不仅如此，只经过【暗网】的加成！这一球的威力会达到一个异常恐怖的状态！”
　　“陈凡这一球下去，真的能承受得住吗？”
　　“应该可以吧……”
　　周围观众们的疑惑和议论声，都清晰的传入的陈凡的耳朵中。
　　“嗯？”
　　“五三三”“竟然能够听到五十米开外的声音？这个天赋【静心】有点牛批啊！提高身体各项数据，竟然叫耳朵都能提升？”
　　陈凡对于觉醒的新天赋【静心】有了新的理解。
　　通过身后观众的反应，他也能清楚的知道，梅达诺雷在做什么。
　　不过在陈凡的眼中，他根本就感觉不到什么雷电。
　　“害……现在眼睛忽然就失去特效加成了。”
　　“一时半会儿还真不习惯啊……”
　　陈凡无奈感慨一声。
　　嗖——！！
　　梅达诺雷将网球奋力向着上空一抛。
　　网球周边的闪电就像是一瞬间被扩大了一样，形成了一个巨大的电球。
　　“感受到绝望吗？”
　　“这一球的威力，足够毁掉你的整条手臂！”
　　梅达诺雷狞笑着，身体高高跃起。
　　球拍用力的向下一压。
　　咚——！！
　　炮弹声响起。
　　这一球因为【暗网】的扩散。
　　网球上的闪电朝着四面八方释放，将整个球场【暗网】所笼罩的范围，全部都铺上了闪电。
　　“危险！陈凡教练快跑！”
　　“别接！！这一球接了手臂会承受不足的！”
　　“第一球就这个架势，陈凡教练能不能顶得住啊！”
　　“疯了！【暗网】还将闪电往外扩，完全就是BUG技能！”
　　樱花代表队的众人连忙惊呼。
　　而观众席上面。
　　那些【暗网】的拥护者和梅达诺雷的粉丝，抓住了这一球，就开始疯狂的对刚才的事情展开了反击。
　　“这一球下去陈凡必倒！”
　　“梅达诺雷的转群      【暗网】太强了！只要能够成为他的交涉者，哪怕是只能发挥出这一球的一半威力，我也心满意足        ！”
　　“刚才和我动手的那个人呢！看到没有！这就是梅达诺雷的力量！”
　　“陈凡就是个弟弟！第一球都一定能接下！”
　　……
　　咚——！！
　　网球落地声响起。
　　“破发！”
　　“15-0！”
　　球场上的裁判宣布比分。
　　梅达诺雷的球迷们更加疯狂。
　　“哈哈哈！果然！轻而易举的就得分了！”
　　“完全没有任何悬念！”
　　“这一球这么快，应该是ACE球叭？”
　　“不！不对！这一球是破……破发球！！”
　　“什么？？？破发球！！？陈凡？怎么可能！？？”
　　梅达诺雷的球迷们纷纷朝着计分板看去。
　　果然！
　　陈凡15，梅达诺雷0！
　　真的是破防！
　　计分板旁边，正在放着刚才这一球的回放。
　　那球速巨快，闪着高频闪电的网球朝着陈凡的左脚膝盖飞来。
　　换做其他人，根本就没有反应的时间。
　　然而，陈凡仅仅左脚退后一步，就挥动球拍，一脸轻松的将球回击到了梅达诺雷的球场后方。
　　直接破发得分。
　　这一回球。
　　没有什么球技。
　　也没有什么独特的小技巧。
　　陈凡身上更是没有涌现出什么惊人的气势。
　　仅仅只是轻描淡写的一挥拍，就轻松得分。
　　动作整体流畅，没有一丁点儿拖泥带水。
　　就像是一本网球的教科书。
　　“天呐！这？就这么轻松的结束了？”
　　“挥个拍？得分了？脸上还一副无趣的表情，太装了叭？”
　　“我还以为会是强强对碰，陈凡也爆出什么惊人的气场，然后强行回击，没想到竟然是以这种形式得分。”
　　“是巧合吗？是运气？还是说陈凡真的有这个实力？”
　　“看他那副表情，很显然是真的有这个实力啊！”
　　“嘶……梅达诺雷好不容易释放的球技，就这么连水滴都激不起来，就结束了？”
　　“这……这不会是一场单方面的碾压局叭？”
　　“不可能！能够单方面的碾压梅达诺雷，你怕是在做梦！！”
　　观众席上面，两波观众又在因为两人的事情争论不休。
　　……
　　咚——！！
　　“破发！”
　　“30-0！”
　　……
　　咚——！！
　　“破发！”
　　“40-0！”
　　……
　　咚——！！
　　“破发！”
　　“1-0！”
　　裁判接连响起的声音，和干净利落的网球落地声。
　　仿佛在述说着一件梦幻的，难以置信的事实。
　　陈凡真的是在碾压梅达诺雷！
　　“喂喂喂！！别开玩笑了！梅达诺雷真的被碾压了！”
　　“我是不是在做梦？还是这是一开始的剧本？”
　　“碾压局？疯了吧！！梅达诺雷可是总有【暗网】的存在！”
　　“喂！兄弟，踢我一脚！我是不是在做梦！”
　　“好嘞！”
　　啪——！！
　　蛋碎声响起。
　　一声惨叫划破体育馆的上空。
　　这真的不是在做梦！
　　……
　　漂亮国代表队。
　　鸟人杜杜：“我是不是看错了？”
　　基科：“不！完全没有！你看的是事实！”
　　莱因哈特：“陈凡……碾压梅达诺雷……简直让人难以置信……”
　　……
　　希拉代表队. ..
　　“现在陈凡的实力，已经完全和我们不是一个层面上的了。”
　　“恐怕将我们所有人捆绑在一起，也不会是他的对手……”
　　宙斯忍不住咽了一口唾沫。
　　一向沉着淡定的他，也开始对陈凡感到恐惧。
　　其他的希拉代表队正式队员看到自家主将宙斯都这副模样，大为震惊。
　　宙斯的实力他们都拍马不及。
　　而陈凡的实力。
　　竟然还比宙斯更上一个层次，
　　那是一种什么样的实力。
　　……
　　法克国代表队。
　　卡妙：“发现了吗？你们几个。”
　　众位法克国代表队的球员点了点头。
　　“每一球都是破发球得分，同时让梅达诺雷根本没有反应的时间。”
　　“球速非常快。”
　　“要么就是球速超过了磁场。”
　　“要么就是球速本身不受【暗网】磁场的影响！”
　　奥修瓦鲁表情凝重的分析了一番。
　　“那你更倾向于相信哪个？”
　　卡妙转头询问。
　　“我更倾向于后者……”
　　“如果说，球速都超过了【暗网】的磁场，那恐怕连机器慢放也捕捉不到……”
　　听了回答之后。
　　卡妙低了点头，望向了陈凡。
　　“网球时代，今天之后就会被改写。”
　　“时代变了……”
　　……
　　巴布鲁学院导师席位。
　　越前南次郎看到陈凡在球场上的表现，也愣住了。
　　“陈凡这个家伙，还真是给了我很多惊喜啊……”
　　“竟然已经到了这个层次了。”
　　“恐怕龙雅现在也比不过他了。”
　　“这才多久……”
　　“可以放心了，未来网球时代，依旧是黄金时代，梅达诺雷2.1不过是过客罢了。”
　　啪嗒——！！
　　不经意间。
　　越前南次郎胸口藏着的那本写真集掉落在地。
　　“哎哟！这可使不得！有关形象！”
　　越前南次郎连忙弯腰，不动声色的将写真集捡起来。
　　四下观望一番，发现所有人目光都聚集在球场，内心松了一口气。
　　……
　　这场比赛一开场。
　　就直接颠覆了所有人的认知。
　　原本以为是势均力敌的一场比赛，现在却是一面倒。
　　就连梅达诺雷也无法想象。
　　自己明明每一球都用了【暗网】加持，最后却被无情回击，且陈凡的回击，自己根本就没有反应的空间。
　　抬眼看向对面一脸平静的陈凡。
　　梅达诺雷内心涌上一股难以言喻的压迫感。
　　陈凡就像是挡在他面前的一座无法翻越的大山。
　　让他后背湿透，冷汗直流。
　　梅达诺雷心里顿时升起了一个恐怖的想法。
　　“难道说……”
　　“这个家伙……已经和我不在一个层面上了嘛！！”.
303.陈凡当着面放水？太扎心了！
　　“不！不可能！一定不可能！”
　　“他才几岁，不过是国中三年级的水平，即便是从出生就开始打网球，也不可能的和我差距这么远！进入一个全新的层次？开什么玩笑！”
　　梅达诺雷很快就自我否定掉了现实。
　　他不相信比他还年轻的陈凡能够踏入更高的层次。
　　要知道，他这里面拼命的扩展【暗网】，都还无法做到像陈凡那样子轻描淡写的回击。
　　这对他内心的打击有多大，可想而知。
　　不愿意相信也情有可原。
　　“既然没有办法对你构成威胁，那就别怪我了！”
　　梅达诺雷晚眼神一狠。
　　一股气场被他从【暗网】中提取出来。
　　嗡——！！
　　一股惊人的死气正不断的从梅达诺雷的身体由内往外的扩散。
　　就连观众都感觉到了一股黄昏垂暮，生命垂危的生理反应。
　　他们内心无一不流露出恐慌，脸色苍白，冷汗直流。
　　“为什么，为什么给我一种我快要死了的感觉。”
　　“救命，我的寒毛都竖起来了，炸毛了！炸毛了！”
　　“搞什么鬼，世界末日12么？”
　　“梅达诺雷又在憋什么大招，好可怕！”
　　“喂喂喂！身体都忍不住的发抖啊，脸上的血气正在快速消失，体内的温度也正在失温，这就是死亡的感觉吗？”
　　“挖槽！好真实！我看到人生的跑马灯了！我是不是快要死了？”
　　“看个球，这么要命？”
　　观众们被这突然涌出的死气搞得有点恐慌，好在他们都有经历了前面几场比赛的大风大浪，很多人都已经明白了，这都是精神意志产生的幻象，故而也把它当成了一个不错的体验。
　　樱花代表队。
　　越前龙雅感觉到这股迎面扑来的死气，同样脸色不好看。
　　如果说战意和杀气这种东西，能够靠着经验和内心的强大来抵抗。
　　那么死气这种东西，根本就没有任何办法。
　　毕竟真正的死亡，是让人恐惧的。
　　“好强！这个威力，简直强到过分，和刚才根本不是一个等级的。”
　　不二周助面色凝重。
　　“是北印莫迪沙的【死神】气息！”
　　“没想到梅达诺雷连莫迪沙都交涉成功了！”
　　越前龙雅眯着眼睛，一脸严肃。
　　“莫迪沙？”
　　“嗯，是名职业选手，曾经在北印荒凉的野球场练球的职业选手。”
　　“据说，练球的场地是一个乱葬岗，那里尸骨遍野，周围的人也都习以为常，可能随意划分出来的网球场地里面，不是有凹凸不平的石头和垃圾，就是有新老不同程度的尸骨。”
　　“长期在那种地方练球打球，莫迪沙能够感应的死气，非常浓郁。”
　　“这种死气，是能够唤醒人类内心对死亡的深层恐惧，击溃对手心理为目的的天赋。”
　　“总之，非常可怕。”
　　越前龙雅缓缓将【死神】的来路说明白。
　　众人脸上露出了诧异。
　　转头朝着球场上看去。
　　嗡——！！
　　梅达诺雷将网球向上一抛。
　　空间瞬间扭曲，化为了一个又一个怨死的孤魂。
　　孤魂的声音透过【暗网】的磁场形成实质，并且利用外扩器朝着球场往外扩。
　　整个体育馆都暗沉了下来。
　　环形的四周，响起了怨魂的嚎叫，让人头皮发麻，不寒而栗。
　　观众席中的孩子都有不少已经嚎啕大哭。
　　吹起的风，夹杂在着一阵阵让人惶恐的嚎叫声中，宛如阴风，更加让众人仿佛置身在阴诡地狱中。
　　轰——！！
　　万千怨魂在层层阴风中嚎叫着，张牙舞爪的朝着陈凡扑去，企图将陈凡内心中对死亡的恐惧全部激发出来。
　　“好可怕！！魔鬼叭！连鬼魂都叫出来了？”
　　“整个体育馆就好像在地狱一样，好阴森啊！让人浑身不舒服！”
　　“陈凡能不能借得住这一球啊？”
　　“哈哈哈！那还用说嘛！肯定接不住啊！就这么死掉好了！”
　　“梅达诺雷发威了！！加油啊！”
　　“是死神！！莫迪沙的死神！”
　　“真没想到梅达诺雷将莫迪沙的都拉拢了，让他成为了交涉者！这要是我们有机会加入【暗网】，岂不是能够同时共享职业选手的球技和天赋？一定要赢啊！！梅达诺雷！哈哈哈！”
　　“陈凡就这么死掉好了！！没有人能够在死亡的恐惧面前，还能保持淡定！”
　　看到梅达诺雷施展出【死神】，不少【暗网】的拥护球迷也纷纷露出了猖狂的笑容。
　　巴布鲁学院导师位。
　　越前南次郎仿佛已经将这一切看透。
　　他不慌不忙，一脸老神在在的模样。
　　“死神？”
　　“呵，不过是一个带着些微死气的球，抛开精神意志，就是一个普通得不能再普通的发球。”
　　“现在的职业选手，都有错路了。”
　　“一味的追求着精神意志球技的强大却忽视了自身精神的成长，眼高手低。”
　　“恐怕陈凡那家伙，也会觉得这球很无聊吧……”
　　……
　　“死神？”
　　陈凡嘴角露出一抹微笑，看着飞来的网球，有些好奇。
　　对于身后观众说的什么死亡的感觉，宛如置身地狱之类的话，他是一点都没感觉到。
　　于是，他抬头看着上方那巨大的LED屏幕。
　　当看到磁场感应器显示出来，并投射在LED屏幕上的画面时，他才露出了笑容。
　　“这感觉对了嘛！”
　　“还是有特效的网球看着带感一些。”
　　陈凡说着，就这么看着上方的LED屏幕，将球拍扬起。
　　对着朝他飞来的所谓【死神】轻轻一挥。
　　LED屏幕上面的万千怨魂全部化为了乌烟幻影，网球朝着对面球场飞去。
　　咚——！！
　　陈凡的短球轻飘飘的，在LED屏幕上，就像是被放慢了速度一样，缓缓下落。
　　画面中。
　　梅达诺雷瞪大了眼睛，张开嘴巴，一脸难以置信的表情，站在原地看着短球落在自己的场地，无动于衷。
　533　他身上的无力感和恐惧感，仿佛都能透过屏幕传达出来。
　　这一球回击之后。
　　球场先是陷入了片刻的安静。
　　仿佛时间被定格。
　　几秒钟之后。
　　观众们爆发出雷鸣般的欢呼。
　　一股子要把观众席掀翻了的感觉。
　　“竟然打回去了！！陈凡真的打回去了！”
　　“怎么可能！那可是职业选手的球技，难道说那个陈凡，都不惧怕死亡的吗？”
　　“梅达诺雷的【暗网】……竟然被绝对碾压了？”
　　“陈凡！陈凡！牛批！！打得我都想给你回！”
　　“陈凡，你是！！我的……神！！！”
　　“哈哈哈！刚才叫嚣的那些人呢？哑巴了？”
　　“难道你们没有发现一个恐怖的事情吗？陈凡刚才看都没有看球！直接回击的！”
　　“对啊！！他甚至还有心情看LED屏幕！！”
　　“冒昧问一句？这个是放水吗？”
　　“这特么是放水？！这是放海！！”
　　很快。
　　陈凡不看球直接回击的事实，再次化作一把锋利的刀，狠狠的扎在了梅达诺雷的心头。
　　“竟然……竟然连死神都被如此简单轻松的回击？”
　　梅达诺雷的心里已经隐隐有崩溃的预兆。
　　精心准备了这么多年的计划，努力交涉不停扩大的【暗网】，如今却连一分都无法从陈凡手中拿到？
　　甚至对手连看都不想看，当着面放水。
　　换做谁，内心都会崩溃.
304.梅达诺雷心态爆炸！这家伙不是人！（求订阅）
　　“呼～”
　　梅达诺雷深吸一口气，就像是下定了什么决心一样，直视着陈凡。
　　此刻。
　　他的内心已经没有办法像最开始一样那么猖狂。
　　现在的他，像是一只斗败的公鸡，狼狈不堪。
　　“陈凡，我不知道你的能力为什么会突然变得这么强，也不知道你到底使用了什么样的手段，将我的球技一一化解。”
　　“现在，我想和你提出一笔交易。”
　　“哦？什么交易？”
　　听到梅达诺雷主动开口，陈凡顿时来了兴趣，想要听听看，到底是什么样的交易，能够让他在比赛的时候提起。
　　“我知道，你和越前龙雅一直想要剥夺我的【暗网】。”
　　“是的，你很清楚嘛。”
　　“想要剥夺我的【暗网】，除非我想，不然你们是无法剥夺走的。”
　　“你凭什么认为，我们无法剥夺你的【暗网】。”
　　“只要暗网还有交涉者在，你们就没有办法剥夺，这么说，你明白了吗？”
　　梅达诺雷语气肯定。
　　陈凡听了也若有其事的点了点头。
　　的确。
　　【暗网】的交涉者遍布世界各地，如果真如梅达诺雷所说的，那么的确没有完全剥夺的可能性。
　　陈发不说话，表示默认，示意梅达诺雷接着往下说。
　　“在接下来的比赛中，我全力以赴的将【暗网】中各个领域的网球最强球技使用出来，如果你能全部接住，那么我的【暗网】，可以将全部的球技都让你剥夺。”
　　“我凭什么相信你？”
　　“放心吧，如果收罗了这么些年的最强球技，都无法将你击垮，【暗网】的其他球技天赋，存在的又有什么意义？何况，一旦这场比赛，【暗网】输给了你，那么势必会退出一些交涉者，对你们想必也是好处多于坏处吧？”
　　梅达诺雷的话句句在理，逻辑性非常的强，且说到了陈凡的心坎里。
　　虽然陈凡有了系统，对【暗网】中的那些球技没有什么太大的兴趣。
　　但如果这样，能够彻底击溃梅达诺雷的野心，之后自己会省事不少。
　　何况。
　　陈凡也想看看，梅达诺雷收集了几年的球技和天赋，到底能有多强，能不能够带给陈凡惊喜。
　　于是。
　　在好奇心的趋势下，陈凡点了点头答应道；“好，反正也已经4-0了，给你的机会也就只有8球¨．。”
　　“在我们华国，也有不能让对手吃零蛋的规矩是，就给你8球的机会。”
　　陈凡的答应似乎给了梅达诺雷不少希望。
　　他深吸一口气，目视前方,口中缓缓吐出几个字。
　　“技之型......”
　　“技之型？开始察觉到精神类的技能对我没有用了么？”
　　陈凡听到之后小声的嘀咕了一句。
　　“不过很抱歉，精神类的技能对我没有用，其他技巧绝招对我更没有用了。”
　　陈凡嘴角微微勾起笑容。
　　有被动【妙手生花】在，任何的球技都会被他瞬间拆解，并且转换成“无”回击。
　　梅达诺雷的任何挣扎，注定是徒劳。
　　这场比赛从陈凡觉醒了【哪吒】三太子之后，就已经没有了悬念。
　　两个不用层次的人，有什么好打的？
　　大人和小孩的区别。
　　“回形针！”
　　梅达诺雷大喊一声，手中的网球终于被他打出。
　　网球的球速并不快，在陈凡眼中仿佛静止了一般。
　　力道也非常的一般，可以看到网球在飞行的过程中摇摇欲坠，就像是泄了气的皮球一样，歪歪扭扭的朝着陈凡飞来。
　　陈凡的被动技能【妙手生花】在这一刻瞬间就将【回形针】这一球技的原理给拆解了出来。
　　“蛮有意思的球技。”
　　“我还是第一次看到，除了我们的队员以外的人，能够运用到【气】。”
　　陈凡缓缓的开口。
　　而在他说完这句话之后，梅达诺雷内心一惊。
　　“难道说，他连接球都不用，仅凭借一眼就直接看穿了这一球的原理吗？”
　　能够拆解出球技的人不少，梅达诺雷也能够做到。
　　只要有有足够经验的累积，接到球或者几个回合之后就能够破解，实属正常。
　　可这个【回形针】，可是日不落国前职业选手奥朵的招牌球技。
　　并且从未在正式的比赛中亮相。
　　可以说这是一个全新的压箱底的绝活。
　　而陈凡一眼就能够拆解？
　　骗人的吧！？
　　“将【气】附着在网球纤维表面，然后利用【暗网】的磁场，形成完美的伪装，就像回形针一样，看似歪歪扭扭，实际上能够起到关键性的作用。”
　　“如果不错意外的话，这一球在落地的时候，你会短暂的解除掉【暗网】产生的磁场，让附着在网球纤维上面的【气】一下仦裞羣子爆开，球速和力道会忽然加快到N倍以上。”
　　“而在这个时候，对手已经挥出了球拍，想要再更改击球点已经不可能，很大概率会因为力道的冲击惯性，球拍被打落。”
　　“我说的没有错吧？”
　　陈凡毫不掩饰的将这一球【回形针】的技巧全部说出来给梅达诺雷听。
　　果不其然。
　　梅达诺雷听完之后惊呆了，一时之间根本不知道如何回答。
　　咚——！！
　　陈凡的击球声已经响起。
　　灵活似棉花糖般的手腕，完美的将【回形针】的旋转，威力以及冲击全部都化为了【无】。
　　这颗短球朝着梅达诺雷的前场缓缓落下。
　　就像之前化解【死神】那一球一样。
　　梅达诺雷无论怎么追赶，这球明明都近在眼前，却感觉那么遥远。
　　咚——！！
　　“．¨15-0！”
　　裁判的声音响起。
　　“那么，这一球呢！”
　　梅达诺雷紧接着，再一次将球握在手中。
　　“力之势......”
　　“百马！”
　　轰——！！
　　梅达诺雷跳起之后，狠狠的将球拍往下一压。
　　一股炮弹轰击声就响彻整个体育场。
　　陈凡嘴角微动，露出一个微笑，身体就直接向前迎了过去。
　　“这一球，有百马的奔腾的气势，和力量对吧？”
　　“没错，即便是你能够拥有拆解球技的能力，但是纯粹的力量，和技巧球不一样。”
　　“百匹马力，相当于一辆赛车全油门的状态，正常人根本无法承受着样的冲击。”
　　“贸然去接的话，就会导致手臂断......”
　　咚——！！
　　“3(李好好)0-0！”
　　“你说会导致手臂什么？”
　　陈凡的声音从对面出来，听语气非常轻松。
　　梅达诺雷：“？？？？？？”
　　他瞪大了双眼，看到陈凡握着球拍，手臂完好无损，球拍也安然无恙。
　　“为什么？明明那一球！！？”
　　“为什么球拍没断，手臂也没断？”
　　梅达诺雷内心一万个问号。
　　他抬头看向了头顶上的LED屏幕，上面正播放着刚才那一球的回放。
　　声势浩大的网球了落在陈凡的球拍上。
　　强大从冲击力让球拍线都凹了进去，能够看到陈凡的手臂在接住球的那一刻，往下一沉。
　　但是转眼间。
　　陈凡手腕一转，手臂上的肌肉瞬间隆起，青色的经络纹路清晰可见。
　　当看到陈凡硬生生的抗住了百马之力，并且将球化为了“无”回击到自己的球场之后。
　　梅达诺雷彻底崩盘了。
　　“这个怪力，根本就不是人能够拥有的！”戒.
305.赢了！！我们是冠军！
　　咚——！！
　　“40-0！陈凡！”
　　……
　　咚——！！
　　“这一局由陈凡拿下！”
　　“比分5-0！”
　　……
　　咚——！！
　　“15-0，陈凡！”
　　……
　　随着时间的推移。
　　比分一分一分的拉大。
　　无论是领域类球技，还是奥义类球技，全部都被陈凡无情的回击得分。
　　梅达诺雷使尽了浑身解数，都无法从如今的陈凡手中拿下一分。
　　他此刻的内心遭到了重创，已经崩盘了。
　　原本熊熊燃烧的雄心烈火，也被陈凡给浇灭了。
　　“陈凡！！陈凡！！陈凡！”
　　现场的周围观众，已经开始高呼陈凡的姓名。
　　而另外一边。
　　原本拥护着【暗网】的球迷们，看着球场上一分未得，完全被碾压了的梅达诺雷，感觉到了自己的信仰崩塌。
　　“不会吧？梅达诺雷竟然一分未得？”
　　“而且完全被陈凡碾压？”
　　“是在和我开玩笑吗？我是不是在做梦，这一切是不是原本就已经是决定好的剧本？”
　　“什么【暗网】！真废物！太失望了我敲！”
　　“没错！亏我还一直对梅达诺雷寄予厚望！rnm！退钱！！”
　　“我有病！我还来支持梅达诺雷！真丢脸丢到家了！”
　　不少梅达诺雷的粉丝更是直接粉转黑，骂起了梅达诺雷。
　　另一边。
　　即便是周围的观众声音嘈杂，语气中难掩震惊。
　　越前南次郎依旧是一副淡定。
　　因为他明白。
　　现在的陈凡已经完全步入了顶尖职业选手的水准，是当今无愧的世界第一了。
　　就和他方面蝉联冠军的时候一样，一种高处不胜寒，近乎无敌的姿态。
　　以现在的其他人的水准，估计很难追得上他。
　　……
　　球场上。
　　梅达诺雷看着陈凡，眼神已经完全绝望。
　　“我会信守诺言，把其他球技拱手奉上。”
　　“不用了。”
　　“嗯？！”
　　梅达诺雷一脸惊讶，不可思议。
　　听着陈凡那轻描淡写的语气，仿佛很嫌弃一样。
　　我刚才打了半天，收集了多年的球技，好像被当成了垃圾？？
　　
　　“你说什么？认真的？为什么？”
　　梅达诺雷回过神来，看到了陈凡的眼睛，知道他是认真的之后，询问道。
　　“你的球技和【暗网】对于现在的我来说，没有任何用处。”
　　“我也不怕你用【暗网】，仅此而已。”
　　陈凡一脸平淡的开口，就要结束最后一球，宣告胜利。
　　然后就会樱花国，好好的休息一阵子。
　　顺便看看全国大赛的情况。
　　然后就回U-17训练营，准备上巴布鲁学院了。
　　然而。
　　就在这时。
　　梅达诺雷却向他，提出了一个请求。
　　“能不能，让我看看我们之间的差距？”
　　陈凡一愣，原本准备丢出网球的手臂一顿，停在了半空。
　　显然。
　　梅达诺雷的请求让他有些猝不及防。
　　“好叭。”
　　稍加斟酌之后，陈凡点头同意。
　　刚好觉醒【哪吒】之后，就没有露一下威力。
　　现在刚好可以试试看。
　　究竟效果怎么样。
　　“谢谢。”
　　梅达诺雷显然也没想到陈凡会答应，内心多少有点感激。
　　他已经很久都无法进行实力的突破了，只能不断的交涉，增加【暗网】的球技和天赋。
　　被陈凡吊打之后，他才明白。
　　实力的高低，和球技的多少，其实是不成正比的。
　　他想看看，自己现在和陈凡他，差距到底有多大。
　　嗡——！！
　　就在梅达诺雷还在内心自我感动的时候。
　　体育馆忽然震动起来。
　　抬眼一看。
　　陈凡的身后空间正在不断的扭曲。
　　不！不止他的身后。
　　这次的空间扭曲范围，是整个体育馆。
　　整个体育馆仿佛像是一个有生命的物体，一下子“活”过来了。
　　紧接着。
　　从体育馆上空。
　　一层又一层的火烧云，将原本的乌云替换。
　　火烧云的金边，绵延数万里。
　　红光撒落，将整个体育馆染红。
　　这一刻。
　　恢宏。
　　壮观。
　　震撼。
　　难以言喻。
　　各种情绪在观众们的心头里翻涌。
　　他们一辈子都没见过这(bccb)么壮观的场景。
　　火烧云下的金边，将观众们的内心都变得祥和起来，能让人想象到众多美好。
　　远处。
　　一抹火红由远及近。
　　速度飞快，
　　哪吒脚踏风火轮，身旁混天绫穿风摇摆，顷刻间出现在陈凡身后。
　　稚嫩的脸蛋下，是不屈的双眸。
　　紧接着。
　　一股恐怖的，难以形容的神威将观众们包裹。
　　“是！是神威！！和越前龙雅那个堕天使一样的神威！”
　　“难怪整个体育馆都会被这股精神力覆盖。”
　　“疯了吧？为什么还有？陈凡不是已经觉醒过了吗？”
　　“当初的盘龙，后面的战神吕布，现在连神灵瓏712都出来了！这个神576З68……好像是三太子！哪吒！”
　　“一个人，同时觉醒三个……这种还叫做人吗？”
　　“这就是……这就是现在的世界第一的实力么……”
　　观众们看到哪吒出现后，惊叹连连。
　　就连樱花代表队的众人，脸上也全部都是诧异之色。
　　幸村精市：“陈凡教练他……觉醒了三个？”
　　不二周助：“有的人穷尽一生都无法踏入，觉醒的领域，一下子拥有三个……”
　　亚久津仁：“我早就和你们说过，这个家伙就是个怪物。”
　　木手永四郎：“这种程度……还好是跟他一个队伍。”
　　乾贞治：“又刷新了我全新的数据……”
　　……
　　成功将【哪吒】唤出之后。
　　陈凡的全身都感觉如同火焰在燃烧，血液逐渐变得炙热，仿佛快要沸腾。
　　一股热量从陈凡的手臂自动流淌在球拍之上。
　　陈凡没有过多废话。
　　赶忙将手中的网球抛到空中。
　　咚——！！
　　球拍顷刻间燃起了火焰。
　　网球飞跃球网之时，已经变为红色。
　　从梅达诺雷的视角上看网球，网球周围已经因为热量扭曲。
　　咚——！！
　　网球落地。
　　弹起的瞬间燃成灰烬。
　　被【暗网】包裹着的网球场，瞬间就像被这火苗吞噬，像是燃烧了的纸张一样，快速缩小范围。
　　“毁灭？！能够将我的天赋【暗网】毁灭？！”
　　梅达诺雷心头“哐啷”一颤，连忙将被焚烧毁灭了一半的【暗网】收了起来。
　　一脸惊恐的看着陈凡。
　　如果在晚收个几秒钟，他的天赋就没了。
　　难怪不剥夺。
　　这特么的直接毁灭？
　　这比剥夺还要狠啊！
　　梅达诺雷内心吐槽。
　　“比赛结束！”
　　“这一局由陈凡获胜！比分6-0！”
　　“本次世界赛决赛，由樱花代表队VS西班吖代表队的比赛。”
　　“总比分3-2，由樱花代表队获胜！”
　　“恭喜樱花代表队！成为新的世界第一！！！”
　　裁判的声音响起。
　　观众们全体起立！
　　（ps:世界赛之后，还有故事哈，求订阅，也谢谢各位大佬们的支持！！）.
306.世界赛结束！返航！！
　　体育场此刻，彩带齐飞。
　　各种烟火彩蛋不停在球场内炸开。
　　五颜六色的烟尘将整个体育馆的夺冠气氛完全点燃。
　　“赢了！！赢了！！~第一！！”
　　“陈凡！陈凡！！陈凡-！！”
　　“太强了！有幸见证到了历史的时-刻！”
　　“真的没有想到樱花代表队这么能打！！从一开始不被看好，世界排名二十四，一路过关斩将，成为新的世界第一！这其中他们经历了什么？！！太励志了！”
　　“你的球队和世界第一只差了一个陈凡！狗头保命！”
　　“我是樱花代表队的球迷！从一开始表演赛的时候就跟到现在！我能证明他们真的只差了一个陈凡！”
　　“陈凡！开启了新的网球黄金时代啊！！”
　　“新的世界第一！！陈凡是新的世界第一！”
　　“赚了赚了！我一路一来压的都是樱花代表队！这次我直接别墅靠大海！”
　　“梅达诺雷竟然都被打成了6-0，陈凡的实力究竟有多恐怖？”
　　“高低也应该和当年的越前南次郎差不了多少吧！”
　　“不！当年越前南次郎在他这个年纪，绝对没有他强！”
　　“樱花代表队真的成为了本次世界赛的最强黑马！”
　　“好兴奋！我亲眼目睹了一代王者的诞生！”
　　“这次世界赛的门票买得太值了！！”
　　观众们已经完全陷入了癫狂状态。
　　樱花代表队。
　　众人已经激动的相拥。
　　菊丸英二更是激动得跳了起来。
　　“耶耶耶！！大石！！我们是冠军！是世界第一耶！！”
　　菊丸英二整个人跳上了大石秀一郎的后背。
　　“是啊，这一切都要感谢陈凡教练啊。”
　　大石秀一郎点了点头，露出了开怀的笑容。
　　“冠军……我们真的做到了！！”
　　不二周助目光炯炯，语气之中也透露着激动。
　　“是啊，陈凡教练，带我们成功走到了这一步。”
　　手冢国光转头看向了陈凡。
　　众人就好像被带动了一样，齐刷刷的看向了球场上那个被阳光拉长身影的陈凡。
　　此刻。
　　陈凡正转头朝着这边走来。
　　“陈凡教练！！！！”
　　众人齐声大喊，表情肃穆。
　　“嗯？”陈凡听到声音以后一愣，“你们在怎么了？赢了冠军还不开心？表情这么严肃。”
　　“多谢您一直以来的指教！”
　　唰唰唰——！！
　　樱花代表队的众人异口同声，朝着陈凡鞠了一个标准的九十度躬。
　　陈凡当即明白了他们的心意，冲着他们摆了摆手。
　　指了指世界赛颁奖台。
　　那金灿灿在红色霞光下，更加夺目动人，杯冠上面的彩带随风起舞，等待着捧杯的人。
　　“走叭。”
　　“感受一下世界第一的风采！”
　　……
　　硕大的体育馆，人山人海。
　　五颜六色的烟火和彩带，混杂在人群中，空气里。
　　樱花代表队的众人一拥而上。
　　人群中的陈凡和众人合力将闪着金光的奖杯捧起。
　　奖杯上，倒映着天边的晚霞。
　　众人笑声灿烂。
　　咔嚓——！！
　　相机声响起。
　　画面定格。
　　……
　　陈凡将这张记录美好的相片收进了自己的行李箱，准备连夜和樱花代表队的成员们，搭上返航的飞机。
　　而樱花国代表队众人夺冠取得世界第一的消息，也已经被樱花代表队的众人得知。
　　青春学园。
　　桃城武：“陈凡教练他们，真的赢了！赢了！赢了！我们是世界第一！！”
　　海堂薰：“你冷静点，现在是全国大赛期间！不要动摇队员们的情绪。”
　　桃城武：“赢了庆祝一下有什么关系嘛！你这条臭毒蛇！！”
　　海堂薰：“什么？！想跟我打架是吧？！”
　　桃城武：“谁怕谁啊！来就来啊！”
　　桃城武和海堂薰两个人说着，纷纷撸起了袖子，两个人的额头都贴在了一起，咬牙切齿。
　　越前龙马：“好啦，阿桃学长，海棠学长！不要闹了！今天的比赛很重要！决定我们能不能进四强诶！”
　　“哼！我先不跟你计较！”
　　“是我不跟你计较才对！”
　　桃城武和海堂薰两人听到越前龙马这么一说，两个人气鼓鼓的走来。
　　“害……这两人真是的，都国中三年级了，一点都不稳重。”
　　越前龙马拿起手中的葡萄味饮料汽水，喝了一口。
　　“冠军……世界第一啊……”
　　“真的好强……”
　　……
　　四天宝寺。
　　忍足谦也：“喂！小金！白石他们好像赢了耶。”
　　“诶？！！真的嘛！？真的嘛？！”
　　正在吃着章鱼小丸子的远山金太郎瞪大了眼睛，一口将最后一个章鱼小丸子塞进嘴里，拍了拍手，抢过忍足谦也手中的杂志。
　　陈凡他们集体捧起冠军奖杯的照片，出现在首页。
　　“哇！！！真的耶！！真的赢了！”
　　“我就说陈凡教练他们一定没有问题的！”
　　远山金太郎一脸笑嘻嘻的说着。
　　“反正就是胜者为王啦！”
　　……
　　立海大附中。
    · ··求鲜花·· ·
　　“太松懈了！你们叽叽喳喳的在说些什么！！”
　　“马上就是四强决赛了！你们的到底在干什么？！全体都给我去操场！”
　　切原赤也一脸严肃的推开了休息室的门。
　　头上戴着那顶真田弦一郎送给他的黑色帽子，语气和说话也都变得像他的真爹了。
　　“啊？切原副社长！又跑操场啊？！”
　　立海大的二年级队员们一脸哀怨。
　　“我们刚才就是再说樱花代表队赢得了世界第一的事情！”
　　“那有怎么样！给我去跑！”
　　切原赤也表情依旧没有变化，心情也没有因为这个消息变好。
　　立海大的二年级球员只好一脸不情愿的出去跑操场。
　　待所有人都离开了休息室之后。
　　切原赤也才焦急的拿起了放在桌子上的网球杂志。
　　“哈哈哈！真的是冠军！”
    ..... ... ...
　　“赢了！我们真的赢了！我们是冠军！！”
　　……
　　冰帝学院。
　　休息室里。
　　“桦地，四强的单打二，你来上！”
　　“长太郎，和凉太的双打一，就拜托你了。”
　　身为现任冰帝社长日吉若正在布置着四强的出场阵容。
　　“好，交给我吧，”
　　凤长太郎点了点头。
　　“好。”
　　桦地崇弘的回答依旧非常简洁明了。
　　“对了，听说迹部学长他们964，赢得了冠军，成为了世界460第一。”
　　安排好之后，日吉若主动提起了话题。
　　“是啊，他们真的赢了……应该马上就要回来了叭！”
　　凤长太郎的眼神中充满了期待。
　　“那我们四强要更努力才行！”
　　“一定要给迹部学长一个惊喜！”
　　“没问题！！”
　　……
　　四大学院的年轻一辈，都摩拳擦掌，准备在四强比赛中好好努力。
　　然而。
　　就在他们得知消息后的四个小时后。
　　陈凡领着一行人，背着网球包，一群人嘴脸露出了笑容，走出了机场。
　　“啊！回来了！还是熟悉的空气好啊！”
　　菊丸英二深吸一口气，整个人心情愉悦。
　　“对了！你们都有什么打算？”
　　越前南次郎忽然问道。
　　距离高中开学，还有一个礼拜。
　　而陈凡，幸村精市，还有越前龙雅等人，被巴布鲁学院录取，并且已经成为了职业选手，可以在U-17训练营里等候。
　　不过众人在经过一番探讨之后。
　　得知下午正在进行全国四强比赛。
　　于是就当即决定，集体前往全国大赛现场偷偷看看情况乃.
307.引起轰动的陈凡一群人！
　　全国大赛体育场馆外。
　　白石藏之介拿着赛程表，在前面带头，领着陈凡几人往比赛的场馆走去。
　　他们独特的世界赛队服，在体育场馆外依旧显得格外亮眼。
　　“今天的四强两场比赛，场地还是相邻的，能够一下子观看到两场正在进行的四强对决。”
　　白石藏之介一边走，一边对身后的众人开口。
　　“另外，今天的四强比赛，是冰帝和立海大，青学和四天宝寺的比赛。”
　　“哦？冰帝和立海大？”
　　真田弦一郎忽然来了兴趣。
　　旁边的迹部景吾以及幸村精市等前任社长，也纷纷前往了观众席。
　　一进体育场馆。
　　观众们的欢呼声和喝彩声已经传入耳中。
　　一眼望去，体育场馆内人山人海，坐得满满当当。
　　“今年的观众，似乎比我们去“五三三”年全国大赛的观众还要多啊。”
　　幸村精市忍不住感慨了一下。
　　“因为世界赛的缘故吧，导致很多球迷开始关注起国中生的全国大赛了。”
　　“说起来还得是因为陈凡教练。”
　　不二周助微笑着说道。
　　其他人点了点头，表示认同。
　　他们就这么站着，看着球场上的两场比赛。
　　抬眼。
　　球场上进行比赛的，都是他们不认识的后辈新生。
　　至于切原赤也这些二年级升三年级的球员，此刻已经是社长副社长级别，多数是球队中压轴出场的人选，现在还没到他们出场，
　　与此同时。
　　全国大赛的主办方，早在体育场馆外就接到了陈凡等人过来的消息。
　　特意在一排的观众席中，清理出了几个座位。
　　一名工作人员便领着陈凡几人，缓缓走去了一排的观众席。
　　他们独特的樱花代表队队服，也引起了其他观众的注意。
　　“咦？那些人是谁？怎么还个个背着网球拍？也是其他球队的？”
　　“那个是哪个学校的队服？还蛮好看的。”
　　“这些人看起来好强的样子，哪怕是没有特意散发气场，就看他们走路，都感觉是高手。”
　　“这几个人看起来好熟悉……”
　　“喂喂喂，这个队服，我好像在杂志上看到过，他们该不会是？！”
　　“没错的！那个绑着绿色发带，身后披着队服的人，就是立海大的前任社长！我认识他！叫幸村精市！”
　　“这……这些人，什么来头？”
　　“你瞎了？青学的前任社长手冢国光，冰帝的前任社长迹部景吾，立海大的三巨头，幸村精市，真田弦一郎，柳莲二，四天宝寺的网球圣经白石藏之介，比嘉国中的前任社长木手永四郎啊！这些人的来头个个都不小啊！”
　　“那……那他们领头的那个人是谁？看起来很拽的样子！”
　　“眼睛瞎了？”
　　一名观众说着，随手掏出了一本网球杂志，指了指封面。
　　“这个人不就在这上面印着呢嘛！”
　　“网球界的新任传奇人物，陈凡！当今世界第一，打败多名职业选手，开启网球黄金时代的男人！”
　　“同时他还成立了樱花国第一家职业网球俱乐部！现在他们个个都是职业选手！！”
　　“什么？这些人真的那么强？！！今天是不是来支持自己学弟后辈的？”
　　“那是当然了。”
　　陈凡他们的到来，开始慢慢传播。
　　很快。
　　观察到陈凡这些人的观众越来越多。
　　不少人已经认出了他们，连比赛都顾不上观看，纷纷开启了狂热的追星模式。
　　“啊啊啊啊！！陈凡！！是陈凡！”
　　“幸村精市我爱你！！”
　　“陈凡！陈凡！陈凡！”
　　“给我签名！！拜托了！”
　　“喂！前面的哦巴桑！快点坐下，别挡着我看偶像！！”
　　“闭嘴！那个是我偶像！”
　　观众们的骚动逐渐开始引起了球场其他人的注意。
　　很快。
　　不动峰的橘吉平，山吹中学的千石清纯，以及六角国中的黑羽，葵剑太郎等人，就注意到了陈凡他们，当即起身前去打招呼。
　　而另一边。
　　切原赤也，远山金太郎，日吉若，越前龙马等人，也注意到了前来观赛的陈凡一群人，纷纷感到了意外。
　　不过，因为比赛的缘故，他们即将出场，无法前去打招呼。
　　只能隔空对着自家的几位社长和陈凡，点了点头，表示问候。
　　此刻。
　　立海大对冰帝的比赛，已经进入到了尾声。
　　2-2平，双方进入了单打一的比赛。
　　“接下来，即将开始立海大附中VS冰帝学院单打一的比赛。”
　　“立海大，切原赤也。”
　　“冰帝，日吉若。”
　　“请双方选手尽快入场。”
　　体育馆内的广播声响起。
　　切原赤也跟日吉若两人目光坚定，提起了各自的球拍，走进了球场。
　　切原赤也，立海大的副社长，经历了世界赛，是海外远征回来的选手。
　　日吉若，冰帝的社长，自U-17训练营出来，就接管了冰帝网球部，实力更是突飞猛进。
　　这两人的单打一比赛，是今天较为有看头的比赛。
　　迹部景吾和真田弦一郎两人看着自已培养出来的队员，顿时来了兴趣。
　　“真田，你说这场比赛，日吉会不会将切原斩于马下呢？”
　　“哼，话不要说得太满，切原的实力水平，经过世界赛之后，成长到什么程度，你应该也知道。”
　　“看来你对切原很有信心嘛！”
　　“你也一样。”
　　……
　　此刻。
　　在日吉若往球场走的时候，自信张扬。
　　“冰帝！！冰帝！！冰帝！！”
　　熟悉的冰帝啦啦队的加油声，从观众席上传来。
　　唰——！！
　　日吉若嘴角微微上扬，自信的抓住了披在身上的外套，将外套往后一丢，冰帝的拉拉队瞬间沸腾。
　　“胜者是我！日吉若！”
　　一通装13的操作下来，颇有当年迹部景吾的风范。
　　真田弦一郎撇了一眼迹部景吾，问道：“你们冰帝的都这么高调吗？”
　　迹部景吾自信一笑：“2.1本大爷的接班人，不高调怎么行？”
　　两个人的谈话，陈凡也就听了听乐呵。
　　这场世界赛，他倒是无所谓谁输谁赢。
　　毕竟手心手背都是自己名下的球员，哪个学校赢，都没差。
　　比赛开始。
　　日吉若的实力水平，明显提升了不少，一通狂轰乱砸的进攻下，拿了切原赤也两局分数。
　　而在第三局开始的时候。
　　切原赤也非常遗憾的摇了摇头。
　　“水平进步的非常快。”
　　“不过，我好歹也是跟着陈凡教练他们经历了世界。”
　　“你我之间的差距，依旧天差地别！”
　　说完。
　　认真起来的切原赤也，毫不客气的主宰了整场比赛。
　　清楚的让观众们明白，两人实力水平的差距.
308.回学院装比的迹部众人！陈凡莫名拥有一堆迷弟！
　　观众们看到两人的实力悬殊得这么离谱，也按奈不住自己内心。
　　“不会吧？局面竟然一面倒？日吉若在之前的比赛可是一局都没有输过诶！”
　　“这两人都是国中三年级吧？为什么水平差距这么大？”
　　“简直就是单方面的虐杀啊！”
　　“冰帝的社长日吉若，完全没有反击的能力？”
　　“好强！那个人就是跟随陈凡征战过世界赛的切原赤也么？”
　　“据说世界赛上，他都不是主力选手，让他出场只是为了锻炼他而已！”
　　“什么？这种实力都不是主力选手？甚至连出场的机会都没有？那那些主力球员有多强？
　　“他们？全力出手的情况下，这种普通的场地，应该都会被破坏掉吧......”
　　“这么夸张？你是不是唬我？”
　　“难道你不知道现在网坛的球场加固，就是因为之前陈凡他们把球场打坏了么？”
　　“嘶......是我孤弱寡闻了。”
　　......
　　咚——！！
　　“比赛结束！这一局由切原赤也获胜！总比分为6-2！”
　　“团队比分3-2，恭喜立海大附中成功晋级决赛！”
　　裁判的声音响起。
　　日吉若满头大汗，趴在球场上12难以置信的喘气。
　　这段时间以来，日吉若利用桦地的模仿，和各种各样的球员对战，实力提升得飞快，原本以为自己的水平足以问鼎全国大赛。
　　没想到遇到了从世界赛回来的切原赤也，竟然仅仅只拿了两局，而且这两局还是切原赤也有意相让。
　　“竟然......竟然差了这么多......这就是世界的力量嘛？””
　　日吉若趴在地上，紧紧咬着牙有些不甘心。
　　他的目光不敢看向陈凡等人的方向，他害怕。
　　怕看到迹部景吾失望的眼神。
　　“喂，日吉。”
　　迹部景吾的声音从观众席传来。
　　“社长……”
　　日吉若一脸歉意的起身，终究还是抬头，看向了陈凡一行人。
　　迹部景吾正满脸笑意的看着他。
　　“你不会因为输掉了全国大赛，就一蹶不振吧？”
　　“把目光放长远一点，世界可是很大的。”
　　迹部景吾指了指陈凡。
　　“想办法拼命的爬上这座高山叭。”
　　紧接着。
　　迹部景吾又是一通安慰人的话语，这才将日吉若的心态搞回正常。
　　与此同时。
　　另一边青学对四天宝寺的比赛。
　　由于四天宝寺只有一个远山金太郎，最终还是输给了青学的越前龙马，桃城武和海堂薰。
　　全国大赛的决赛。
　　也将在立海大附中和青学两个新王旧王中决出。
　　而对于这些结果。
　　陈凡并没有多大在意。
　　反正谁赢都一样。
　　四强比赛结束之后。
　　陈凡选择回家休息，赶了一天的飞机，还去看了半天的比赛，早就已经累到不行。
　　其他成员同样如此。
　　……
　　第二天。
　　除了陈凡以外，幸村精市等其他球员，都选择回去各自的学校走走。
　　冰帝学园。
　　此刻。
　　日吉若带领着冰帝的网球部成员，正在进行着日常训练。
　　由于昨天输给切原赤也的关系，今天的日吉若格外的刻苦。
　　和他对战的，依旧是桦地崇弘。
　　似乎是为了赶超切原赤也，日吉若摆脱桦地崇弘模仿了切原赤也的球技，和他进行对决。
　　球场外。
　　一群人的出现，吸引了球场上队员的目光。
　　迹部景吾，忍足侑士，向日岳人等一种已经毕业了的学长们，穿着昔日的冰帝蓝白队服，手中拿着网球拍，缓缓走进了球场。
　　冰帝学院中，有不少新加入网球部的成员新人，看着迹部景吾等人忽然出现，不由得感到好奇。
　　“喂，这些人是谁啊？”
　　“冰帝上一届的学长们你都不知道？”
　　“和日吉社长比，谁更厉害？”
　　“嘘！收声啦！你不知道冰帝网球部是谁一手建立起来的吗？就算你没有听过迹部社长，也听说过迹部集团吧？”
　　“这个迹部学长，听说还是个职业选手！”
　　“什么？这么年轻的职业选手？！”
　　冰帝学院的新生们窃窃私语。
　　迹部景吾则没有在意，手里拿着球拍，指向了日吉若。
　　“喂，日吉，和我们这些学长们，来一场热身运动吧！”
　　迹部景吾嘴角上扬，一脸轻狂的说道。
　　日吉若眉头微微一皱，欣然答应。
　　……
　　同样的场景，也在其他三个学校中发生。
　　手冢国光，幸村精市等这些已经毕业了的学长们，纷纷回到了校园，和新进入网球社的学弟们，进行了一场比赛。
　　而在这些社长中。
　　有一人却是颇为无奈。
　　冲绳。
　　大大木拉面馆。
　　咔吱——！！
　　木手永四郎推开了店门。
　　“您好！欢迎光临！”
　　店内的服务员们集体传来声音。
　　当他们抬头看到来的人是木手永四郎之后，个个都愣住了。
　　知念，平古场等人当即冲了过去，一把将木手永四郎按倒在地。
　　“混蛋永四郎！终于来了！赶紧帮忙干活！”
　　“就等你了！赶紧打工，帮比嘉国中建立网球部！”
　　“就是就是！今年网球部的成员就一个不知火，连训练的设备都没有，比嘉国中怎么有机会啊！”
　　知念，平古场，田仁志等已经毕业了的学长。
　　仍旧选择帮助比嘉国中筹集网球部的训练资金。
　　哪怕已经毕业。
　　他们也想将比嘉国中网球部发展下去。
　　因此就利用放假期间，来到拉面533馆进行打工。
　　可怜的木手永四郎，来到拉面馆以为能好好叙叙旧，却不曾想还是被迫当了苦力。
　　……
　　黄昏之时。
　　当手冢国光和幸村精市等人离开了学院。
　　立海大附中，青学等新生，早就已经成为了他们的球迷。
　　“桃城副社长！手冢前辈他们也太强了叭！”
　　“对啊对啊！海棠社长！手冢社长刚才可是连脚步都没有挪动就将您所有球都回击了！”
　　“还有那个不二学长，球技太炫太酷了叭！看他打球简直就是一种享受啊！”
　　“还有乾学长的数据网球！就好像预言一样太可怕了！和他的乾汁一样可怕！”
　　“前辈学长们都强得过分啊！难怪上届全国大赛，我们能够拿到冠军！”
　　青学的新生们在手冢国光等人离开后，一下子就将桃城武他们包围，你一言我一语的，满是震撼之色。
　　“不，之所以能够拿冠军，最重要的是陈凡教练。”
　　桃城武摇了摇头补充道。
　　而后。
　　桃城武又免不了补充了一下陈凡的传奇事迹。
　　听得一众青学新生，完全成了他的迷弟。
　　“世界第一？！职业选手？曾经是青学教练！？还是U-17精英训练营的总教练！樱花代表队的NO.1？”
　　“疯了吧？！一球把半个球场打出坑洞？！！”.
309.异变，怪异的男子找上门！（求订阅）
　　随着青学的桃城武对学弟们的宣传，陈凡逐渐在青学被神话。
　　甚至在青学中，还有一个逢人就说陈凡光荣历史的人，那就是堀尾大仙。
　　夜晚。
　　街头网球场。
　　堀尾大仙和胜雄两人似乎遇到了麻烦。
　　“喂！我跟你说啊！我堀尾现在好歹也是二年级校队的！跟着陈凡教练去过世界的，虽然只是加油！但是我现在的实力不是普通人能够打赢我的。”
　　“喂喂喂！你不要再过来了！再过来我就喊人了！”
　　堀尾纯平和胜雄两人被两个外国人围堵在街头网球场。
　　“小鬼，越前龙马，是你们青学的吧？他人呢？”
　　一名留着脏辫的黑皮肤老外操着一口撇脚的樱花国话，语气十分不善。
　　“小弟弟，我们找越前龙马有点事情，麻烦你叫他出来一下，好嘛？”
　　另外一个金发碧眼的老外语气则有些温和，樱花国话也比较流利。
　　“越......越前？”堀尾一脸紧张的看着两个比自己高了整整一个头的家伙，语气有些紧张。
　　刚刚自己和胜雄两人正在进行网球对打训练。
　　这两个老外一过来就说要找越前，看语气和样子很明显不是越前的朋友。
　　而当知道自己认识越前后，这两人就不依不饶的缠着。
　　绝对有什么不好的事情。
　　还是先溜再说！
　　堀尾内心暗道，小脑瓜子疯狂的转动。
　　“越前！你来啦！这两个家伙一直在找你！”
　　忽然之间。
　　堀尾手指向两个老外身后，大喊一声。
　　果不其然。
　　两个老外同时转头朝着入口看去。
　　可是哪有什么越前龙马，根本一个人都没有。
　　“小鬼！越前龙马呢？”
　　老外转头质问，却看到堀尾和胜雄两人拿着网球包，正朝着网球场出口跑去。
　　“不好！被发现了！胜雄快跑¨．！”
　　堀尾被吓得不轻，脚步踉跄，连滚带爬的加快了速度。
　　“小鬼！还想逃！”
　　脏辫黑老外冷哼一声。
　　将网球丢到空中，手中的球拍狠狠的抽向网球。
　　咚——！！
　　网球速度奇快，瞬间朝着堀尾方向飞去，
　　堀尾听到击球声下意识一回头，网球就已经到了他的眼前，被吓得当场腿软，整个人摔倒在地，刚刚好就避开了朝他飞去的网球。
　　轰——！！
　　网球重重的轰击在街头网球场上的铁丝网上，铁丝瞬间就凹陷进去。
　　而球没有落地，还在铁丝网上面不断回旋，发出“沙沙”的声音，剧烈的摩擦导致网球表面的纤维温度迅速到达了可燃点。
　　“啪”的一声，整个网球直接起火，掉落在地，转眼间就化为了灰烬。
　　“真的假的！”
　　堀尾纯平看到这一幕，紧张的吞了一口唾沫。
　　好在这个球刚才没有打在他身上，不然他可顶不住。
　　“哼，你还蛮好运的。”
　　“不过我还是会让你体会到耍我的下场，小鬼！”
　　“上帝能救你一次，不会救你第二次。”
　　脏辫黑老外说着，再次将网球朝着堀尾打了过来。
　　这次网球的破风声更加清晰，速度比刚才还要快上不少。
　　“完了完了！”
　　“救命啊！”
　　堀尾纯平崩溃大喊，抓起的手中的网球拍护在了自己的脸上。
　　他已经能够预感到，这一球很可能会击穿自己的球拍，让自己受伤，但他无能为力，身体完全就支棱不起来。
　　此刻。
　　他已经闭上了眼睛。
　　静静的等待这一球之后，自己变得头破血流的结局。
　　然而。
　　就在这时。
　　啪——！！
　　网球击中厚实的网球背包，瞬间就失去了冲击力，“啪嗒”掉落在地。
　　网球背包上面，则留下了一个黑色的网球印。
　　咚-！！
　　网球场入口方向。
　　一颗网球宛如利箭一般，朝着脏辫黑老外飞去。
　　落地之后，网球在地面快速旋转，弹起后笔直朝着他的面门而来。
　　外旋发球！
　　脏辫黑老外反应也不慢，微微歪头，将这球避开，然后抬眼朝着网球飞来的方向看去，一个小鬼站在入口处，红色的球拍指向了他。
　　“washisGod。（我就是他的上帝）”
　　越前龙马一脸冷酷的看着脏辫黑老外，拽起了英文。
　　“是越前！太好了！得救了！”
　　堀尾纯平看到越前龙马来了之后，又意外又激动。
　　说到底还是堀尾纯平的运气好。
　　今晚越前龙马刚好就在隔壁用发球机训练，听到熟悉的声音之后就过来看了一眼，刚好看到这一幕。
　　得知这帮老外正在找自己。
　　越前龙马也没有丝毫的犹豫，当即就和他们两个进行了一场网球比赛。
　　三十分钟之后。
　　越前龙马躺在了球场上，失去了意识。
　　“．¨替我转告越前龙雅和陈凡，想要越前龙马的球技，就拿巴布鲁学院的录取通知书来找我们两个。”
　　“对了，我叫莫迪沙。”脏辫黑老外指了指自己，然后又指了指旁边那位金发碧眼的白老外，“他叫马力。”
　　“三天之后，还是这个网球场。”
　　说完。
　　莫迪沙和马力两人便摆了摆手，扬长而去。
　　......
　　立海大附中旁边的网球场。
　　切原赤也正和真田弦一郎两人进行着父子局的网球比赛。
　　同时，两位新老副社长，也在变相的叙旧。
　　小海带热情的对着他的真爹，说着自己当副社长时候的威风有趣的事情。
　　真田弦一郎也饶有兴趣的听着。
　　气氛十分的融洽美好。
　　然而。
　　这(李好好)股美好的氛围，被突然闯进网球场的两个人打破了。
　　“哎呀！找到了！标准的海藻头啊！你应该就是切原赤也了吧？”
　　一名红发男子约有近两米高，扎着马尾，看起来像是个模特。
　　此刻的他，正一脸笑意的看着切原赤也，十分礼貌的样子。
　　而在红发男子的身边，另一个男子则显得十分怪异。
　　他矮矮地，只有越前龙马那么高，穿着一双人字拖，身上披着白色的长袍，长袍连着的帽兜将脑袋盖住，全身裹得严严实实的，只露出了两只手臂。
　　而这两个手臂也异常的怪异，被白色的绷带裹得满满当当。
　　就像是一个刚被挖出来的木乃伊一样。
　　“似乎多了个碍事的人，又得浪费一些时间呢......戒”
　　怪异男子的声音传出，沙哑难听，就像是老旧汽车破旧的排气管发出的声音一样.
310.西西里和巴卡，令人咋舌的实力！（求订阅）
　　突然出现的两人让现场的气氛一下子就紧张起来。
　　“切原，不要轻举妄动，这两个人，气场很强！”
　　真田弦一郎稍加感应之后，挡在了切原赤也的面前，将他护住。
　　紧接着。
　　真田弦一郎的气场也直接散开，如临大敌。
　　身后的切原赤也内心已经开始惊讶。
　　自家真爹的性格他是知道的，向来以沉稳为主，即便是遇到强敌，也不至于这样啊。
　　“真田副社长......他们很强……是有多强？”
　　“有陈凡教练强吗？”
　　切原赤也忍不住内心的好奇。
　　他的实力还不足以感知对手的气场，只能询问真田弦一郎来满足自己的好奇心。
　　“给我的感觉还没有陈凡教练的强烈，但恐怕也是能到越前龙雅那个级别！绝对不简单！”
　　“什么？越前龙雅级别？”
　　听到自家真爹的解释之后，切原赤也忍不住就瞪大了眼睛。
　　越前龙雅是谁？
　　这个樱花代表队仅此于陈凡教练的人，属于顶尖职业选手一行。
　　而能够和越前龙雅的水平相当，这两个人到底是什么来路？
　　为什么世界赛上面没有这两个人的信息？
　　“哎呀呀，初533次见面，请多指教。”
　　“自我介绍一下，我叫西西里，来自意大里！”
　　红发大高个男子礼貌的介绍这自己。
　　说着，他转身摸了摸身边怪异男子的头，怪异男子的身高只到他的腰间。
　　“巴卡，不自我介绍一下吗？”
　　怪异男子：“......”
　　沉默。
　　“好吧！没礼貌的家伙！”
　　西西里无奈摇了摇头，好像对巴卡的不懂事感觉到失望。
　　两人的举动在外人看来显得十分怪异。
　　真田弦一郎原本内心就是紧绷着的，现在看到两人的行为之后，有些忍不住了。
　　难怪，难怪这两个人给我的感觉这么危险。
　　原来是职业选手的气息。
　　真田弦一郎内心暗自想道。
　　同时又提高了几分警惕。
　　西西里和巴卡这两人，真田弦一郎虽然和他们不熟，但是来路还是知道的。
　　在世界赛上的时候，是梅达诺雷的交涉者之一。
　　如今世界赛结束后找上门来，用脚想也知道绝对不是来祝贺他们的。
　　果然。
　　在经过一番交谈之后。
　　西西里和巴卡就组成了双打，邀请切原赤也和真田弦一郎一(bccb)起进行一场双打比赛。
　　两个人的气场都有意无意的散发着，明显就表明了。
　　这场比赛无论真田弦一郎和切原赤也答不答应，都要动手。
　　有切原赤也在，为了稳妥，真田弦一郎还是答应了他们的请求。
　　同时。
　　他还想看看，西西里和巴卡两个人的最终目的到底是什么。
　　比赛开始。
　　真田弦一郎不敢答应。
　　一上来就直接使用了【风火山阴雷】。
　　然而。
　　这一套让真田弦一郎引以为傲的奥义。
　　在西西里和巴卡两人面前形同虚设，一点都没有发挥出有用的的价值。
　　当再一次看到自己的【动如雷霆】被红发大高个马力直接截击回来后，真田弦一郎全力爆发。
　　嗡——！！
　　黑龙二重斩！
　　被真田弦一郎打出的网球在弹起的瞬间，即将被巴卡回击的时候，瞬间朝着左边飞去。
　　咚——！！
　　15-0。
　　在总比分被拉到3-0的差距之后，真田弦一郎终于拿下了一分。
　　“好耶！”
　　切原赤也一脸兴奋。
　　看到真田弦一郎开始发威之后，他以为要发起反攻的号角。
　　“嗯？”
　　巴卡也被这一球打得有点猝不及防。
　　他那被硕大的白色帽兜包裹着的脑袋轻轻抬起，露出了一双漆黑无光的眼瞳。
　　似乎就像个没有生气的死人偶，十分诡异。
　　“好像就你最能打......”
　　巴卡那沙哑的嗓音再次响起，好像千年前的呼唤，十分具有历史年代感。
　　“西西里，这个人交给我，我要把他制成人俑......”
　　“会不会有点太残忍了？”
　　西西里一手叉着腰，一手摸了摸自己身后的马尾辫，似乎在整理发型，十分在意自己的形象。
　　巴卡：“......”
　　回应他的是巴卡的沉默。
　　西西里无奈的摇了摇头：“你这孩子真伤脑筋。”
　　“算了，早点结束，然后回去找马力他们汇合吧。”
　　西西里说完，嘴角扬起了微笑，尽显阳光气息，看着真田弦一郎和切原赤也两人，将原本拿在右手的球拍换到了左手。
　　左撇子！?
　　真田弦一郎和切原赤也顿时一惊。
　　刚才两人全力进攻，都被他轻松的挡下，没想到竟然还没有使出全力，甚至都没有认真起来？
　　“不好意思，接下来对你们可能会有点残忍。”
　　“先对你们说声抱歉。”
　　西西里充满歉意的一笑。
　　将手中的网球向上一抛。
　　将近两米高的个子高高跃起，球拍用力向下一压。
　　网球快速的呈四十五度角朝着后场切原赤也而去。
　　“哼，少瞧不起人了！”
　　“好歹我也是世界赛的入选成员，这种程度的发球，也没什么了不起的。”
　　切原赤也一脸自信，挥舞着手中的球拍，想要回击。
　　咚——！！
　　落地弹起的网球二次加速，精准无误的将切原的球拍击穿。
　　15-15。
　　“这……明明已经落地之后的球，自己二次加速？就像是弹簧一样……”
　　“而且球拍线就像是被刀切断的一样，不是网球本身的冲击力破坏的。”
　　切原赤也摸了摸自己那从中间破开的球拍。
　　破开的网球洞，旁边的球拍线十分整齐。
　　如果是球拍本身的破坏力破坏的球拍，球拍线应该是不规则的，发黑的，且有烧焦的味道。
　　“切原！小心！球又来了！”
　　就在切原赤也发呆的时候，真田弦一郎的声音传来。
　　等到切原赤也反应过来，已经来不及了。
　　下一秒！
　　真田弦一郎使用【缩地法】出现在他的面前。
　　这是陈凡共享给他们的排行榜球技！
　　真田弦一郎如果不是到紧要关头，绝对不想使用他人的球技。
　　为了切原赤也，他破例一次。
　　“动如雷霆！！”
　　真田弦一郎双手握住球拍，周身冒出闪电光效，大喊一声，球拍框狠狠对着西西里的这一发球“砸”了下去。
　　可惜。
　　啪——！！
　　网球和球拍框接触，就仿佛石头碰到了鸡蛋，轻易将球拍外面的框击碎。
　　唰——！！
　　紧接着。
　　网球像利刃般整齐的切开了球拍。
　　真田弦一郎难以置信的瞪大了眼睛。
　　一股罡风朝他脑门而来。
　　咔——！！
　　真田弦一郎的黑色帽沿就像被一把刀削过一样，也被切成了两半。
　　“哎呀呀，哒美，哒美，下次不要做这么危险的举动了。”
　　“那个风刃的锐利程度，能够把你的脑袋都切掉的哦！”
　　西西里伸出一根手指晃了晃，就像是哄小孩一样劝诫道.
311.暗势力卷土重来！复仇！（求订阅）
　　真田弦一郎瞳孔瞪得老大。
　　显然被刚才的这一球震慑到了。
　　愣神几秒之后，他皱眉看向了对面的西西里和巴卡。
　　原本他不打算使用排行榜上面的技能。
　　现在看来不使用的话，仅凭借着自己的球技，根本就没有任何胜算。
　　“喂！小弟弟，还在犹豫什么呢？注意力集中一点，下一球要来了。”
　　“西西里，我不是跟你说过，他是我要制成的人俑吗？差点打坏了。”
　　巴卡沙哑的声音响起，隐隐有些生气。
　　“哎呀呀，不好意思，我这~次注意。”
　　西西里不好意思的摸了摸以及的红-头发。
　　嗖——！！
　　真田弦一郎和切原赤也两人刚刚换好-球拍。
　　那如同刀刃一般锋利的网球再次朝着他们袭来。
　　这一球目标依旧是切原赤也。
　　“休想！”
　　真田弦一郎再次挡在了面前。
　　身上一股内力流动，说着手臂注入球拍，球拍表面瞬间被一层白色的光环包裹在内，用来加固球拍。
　　紧接着。
　　真田弦一郎脚尖轻点，整个人腾空，双手握住球拍，做挥棒姿态。
　　“重量级战斧扣杀！！”
　　西西里看到真田弦一郎再次要把切原赤也挡球，无奈道：“我不是跟你说了，这样子很危险嘛。”
　　嗡——！！
　　网球在他说完之后。
　　顷刻间就从真田弦一郎面前消失。
　　挥空！
　　真田弦一郎一惊，连忙转头。
　　网球不知何时已经出现在他的身后，继续朝着切原赤也飞去。
　　“切原！”
　　真田弦一郎急忙大喊。
　　“放心好了，好歹我也是樱花代表队的一员！”
　　切原赤也振作了起来，手指微微成爪，一股气流在他掌心流淌。
　　“既然是风刃的话，那么用气流将它打三不就行了！”
　　“尝尝我的双子星！”
　　咚——！！
　　切原赤也挥动球拍，将手中已经凝聚好的气球对准了网球打了过去。
　　然而。
　　当气球和网球接触的同时，并没有让网球停下。
　　反而被网球冲散，网球依旧朝着切原赤也飞来。
　　但好在刚才的气球，将网球的轨迹影响了一丢丢。
　　这一球，直接擦过切原赤也的肩膀，飞到了身后的铁网。
　　啪——！！
　　铁网外面的那层绿漆瞬间被破坏。
　　切原赤也愣住之后，胳膊感觉到了一丝疼痛。
　　低头一看。
　　刚才被网球擦过的肩膀位置，已经破了一个洞，一道细小的划痕伤口正缓缓留着血液。
　　“混蛋！”
　　“你们到底要干什么！”
　　真田弦一郎看到切原赤也受伤，顿时怒目圆瞪。
　　实力的差距，让他感觉到了恐慌。
　　哪怕他有心想要帮切原赤也挡球，也还是没有用，只能眼睁睁的看着切原赤也被攻击。
　　这让他忍不住开始质问。
　　“你还是先管好你自己吧。”
　　巴卡语气透露着一股阴森森的气息。
　　紧接着。
　　他将手掌处的绷带解开。
　　一双干枯的皮包骨的手掌出现。
　　看起来脆弱无比，接个球都能断掉的样子。
　　然而。
　　就是这样的一只手，依旧将真田弦一郎打出的【光击球】回击。
　　网球经过他的球拍击出之后，外层套着一层黑色的光环，同时还夹带这一层黄褐色的细沙。
　　“好浓烈的死气，这个家伙真的是人吗？”
　　真田弦一郎皱着眉头，挥动球拍想要使出不二周助的【凤凰回闪】。
　　啪——！！
　　网球接触到真田弦一郎的球拍之后，瞬间将他的球拍线侵蚀掉。
　　同时。
　　真田弦一郎的手臂猛然下垂。
　　手中的球拍也掉落在地。
　　“真田副社长！你怎么了！”
　　切原赤也看到这个意外来得太突然，连忙询问。
　　真田弦一郎瞪大了眼睛，难以置信的看着巴卡：“我的手……我感觉不到手臂的存在！这到底是怎么回事？”
　　巴卡：“……”
　　回应他的依旧是沉默，
　　……
　　二十分钟之后。
　　切原赤也和真田弦一郎两人留在球场，地上满是断裂的网球拍和烧毁的网球。
　　切原赤也倒在球场，不省人事。
　　真田弦一郎跪坐在一旁，双目发白无神，仿佛被夺走魂魄。
　　……
　　四天宝寺。
　　学校内的网球部。
　　球员们个个倒在地上痛苦的哀嚎着，不少人的伤势看起来十分严重。
　　原本整齐的网球器材和网球洒落一地。
　　忍足谦也咬着牙，一脸恨意的抱着自己的肩膀，额头上还残留着血液。
　　球场上。
　　远山金太郎被一球打飞了球拍，重重的撞在了休息椅上面。
　　他喜爱的章鱼烧掉落在地面，粘满了沙子。
　　“可恶……你到底要干什么……”
　　“你这个家伙！”
　　远山金太郎的豹纹背心上面，全是鲜血，他咬着牙看着面前的男子。
　　男子身穿白色的运动装，留着一头金色的长发，刘海将他的眼睛遮住。
　　一米八的个子站在球场，给人的压迫感确实十足。
　　将手中的球拍随意丢到一旁，他的手伸进口袋，拿出了两块口香糖放在了自己的嘴里。
    · ··求鲜花·· ·
　　“这就是今年的世界冠军队伍樱花代表队吗？”
　　“实力真是弱得可怜啊。”
　　“梅达诺雷是怎么输的，连博格也被打败……开什么玩笑，这群老东西真是越活越回去了。”
　　白衣男子语气有些不屑。
　　“你们这种三脚猫的球技，也就在世界赛上表演表演，供网坛的那些老东西开心一下。”
　　“像这种水平，也想彻底覆灭【暗网】……很是可笑。”
　　“这种低等的球技，通通毁掉好了。”
　　白衣男子扫了一眼被他搅得天翻地覆的四天宝寺网球部。
　　“tui！”
　　他面露不屑的吐掉了嘴里的口香糖，双手插在口袋，缓缓离开。
　　远山金太郎和四天宝寺的其他成员，看着他离开的背影，一脸悔恨。
    ..... ... ...
　　……
　　当晚。
　　陈凡就收到了其他人的通知。
　　和几个网球部的社长聚集在了迹部景吾家的咖啡厅。
　　房间内，众人的脸色都不好看。
　　陈凡静静的听着几个社长说的事情，面色也逐渐发黑。
　　手冢国光：“越前在校外的网球场上，遭到了两个外国人的攻击，球技被剥夺走……一个留着脏辫的黑人和一个金发碧眼的白人，好像是职业选手莫迪沙和马力。”
　　幸村精市：“切原和真田也是……切原也被剥夺了球技，真田更是现在还躺在医院里，不能动弹，只能勉强开口说话，好像受到了诅咒一样。”
　　越前龙雅：“剥夺了球技……严格来说，应该是被迫遗忘了球技，因为对手太过强大，导致内心封锁，并开始对网球产生害怕，选择性遗忘网球，这是意大里选手西西里的能力……”
　　“至于受到诅咒，无法行动和言语，应该是古埃选手巴卡的【金字塔】……”
　　白石藏之介：“四天宝寺也是一样，整个网球部被一个白衣男子掀翻了。”
　　“据谦也和小金说，那个男人完全都没有用全力，实力水平差距非常大，从进入网球部到把网球部的人打倒，用了不到一小时，而且球队里的所有人，球技也全部都被剥夺了。”
　　越前龙雅：“不……那也不是剥夺……那个白衣男子是不是爱吃口香糖？”
　　白石藏之介回忆了一下点了点头：“是。”
　　越前龙雅：“那就对了，他是三年前北欧地下黑球赛的king，因为手段太过残忍暴力，和罗密欧一样是北欧警方抓捕的对象，他的天赋是【毁灭】……”
　　众人听完之后一阵骇然。
　　迹部景吾：“好像就冰帝没有事情……”乃.
312.系统升级！敢打我的人?不能忍！（求订阅）
　　“因为他们想要得到的效果，已经得到了。”
　　越前龙雅面色复杂的开口。
　　“实际上，他们这次过来，不过是要给我们一个下马威，至于他们所说的巴布鲁学院的录取通知书，他们根本就729不在乎，即便是拿到了，他们也没有办法进119去。”
　　“为什么？不是说巴布鲁学院是认录取通知书不认人的吗？”
　　幸村精市有些疑惑，这个和他知道的有些不一样。
　　“是，巴布鲁学院的确是认书不认人，但king他们已经不是高中生，属于大学生范畴。”
　　“而且他们在各自的国家里面，都是属于警方重点关注的对象，即便是能进去巴布鲁学院，他们也没有办法在无法无天。”
　　“为此，他们是不可能会进去的，如果要进去，凭借“五三三”着他们的实力，早就可以进去了。”
　　越前龙雅将king几人的行事作风等都大致说了一遍。
　　众人才得以知道事情的严重性。
　　陈凡听得也有些明白了。
　　自己还是太年轻了。
　　世界第一？不过是明面上的世界第一罢了。
　　还是有很多人，拥有着很多强劲的天赋，因为年龄的设限，身上的事情，或者是家庭的原因没有办法进入世界赛。
　　而且他们所参加的那个世界赛，是由世界各地的U-17训练营集体举办的高中生组别的世界赛。
　　世界各地的其他人，如果没有被入选当地的U-17训练营，就等于失去了参加世界赛的资格。
　　所以那个U-17世界赛，严格意义上来讲，只不过是集结了明面上的精英。
　　那些其他国家阴暗处的怪物，很多还是没有资格参加的。
　　不过这样也好，至少得知了这个消息的陈凡，不会感到无聊了。
　　敢过来自己的地盘，把自己名下的球员打残，可真是好大的能耐！
　　这陈凡听了也有些忍受不了。
　　当即就决定。
　　三天之后带着幸村精市等人前去街头网球场。
　　他们不是要巴布鲁学院的通知书吗？
　　来！
　　有本事拿去！
　　......
　　事情决定之后，陈凡等人就从迹部景吾家里的咖啡厅离开。
　　当晚。
　　回到自己家的陈凡躺在了沙发。
　　意识就进入了系统里面。
　　经过世界赛结束之后，系统就已经进入了升级。
　　第一次升级，实在全国大赛的时候。
　　而这一次，世界赛之后的升级，陈凡非常期待。
　　升级势必会迎来一大群升级。
　　而在知道世界上还有众多天赋各异的怪物时，陈凡就迫切的想要提升自己的实力。
　　“现在我处的层次，按照越前南次郎那老色鬼所说，就是能够看破真实网球的至真境界。”
　　“也就是说，如果【阿修罗神道】没有到达真实化的层次，是无法影响我的。”
　　“而阿赖耶识，就是比【阿修罗神道】更高的一种精神境界，类似于我的至真境界。”
　　“自从世界赛后半段开始，系统的作用就开始显得十分的乏力。”
　　“如今大家都已经成为了职业，实在是想不到，还有什么东西能够教他们的。”
　　“一个礼拜之后，巴布鲁学院开始，那个被称为世界职业选手摇篮的学校，又有多少怪物，而那些没有参加世界赛的，没有进入巴布鲁学院的怪物，势必也会蠢蠢欲动。”
　　“世界排名榜上面，当时的现役世界第一，也仅仅排名第十一席位，连前十都没有进去。”
　　“不知道我进没进去......”
　　陈凡摇了摇头，不由得感叹一声。
　　【叮！系统成功升级完成！】
　　等待了许久的系统终于升级完成，陈凡当下就迫不及待的进入了系统查看。
　　【叮！恭喜宿主名下球员教导以多数成为职业选手！教导阶段结束！】
　　【名下球员进行的每场比赛，将令宿主获得名气，名气可以用来进行神妖谱觉醒，也可用于开启名下球员的天赋或者阿修罗神道！】
　　【叮！抽奖池板块，已经升级为球拍升级板块！】
　　【叮！神妖谱觉醒后，将优先领悟天赋！】
　　一连串的系统提示音回荡在陈凡的脑海中。
　　陈凡开始逐一查看。
　　原本的抽奖池，现在已经变成了球拍升级处. ..
　　针对老是会被破坏的球拍，进行了处理。
　　可以改造升级的地方，有球拍的坚硬度，球拍线的韧性，球拍的拍柄处，还有球拍的重量。
　　球拍的坚硬提升，可以保证球拍不会被损坏，可以承受更多力量的注入。
　　球拍线的韧性提升，可以让球的旋转力加强，不易破坏，还能让弹性变强，打出的球更快。
　　球拍的拍柄提升，则可以让手感加强，不易被打落，能够很好的提升技巧球的灵活使用程度。
　　而球拍的重量的减轻，能够让球员在网球场上来回跑动的速度加快。
　　陈凡可以提升名下球员的所有球拍。
　　但这些升级，全部都要利用到队员们的进行比赛获得的胜利点提升。
　　球员比赛胜利之后，陈凡会获得胜利点和名气点。
　　胜利点用来升级队员们的球拍，而名气点则是陈凡用来觉醒天赋的。
　　另外。
　　神妖谱的改动，也让陈凡非常期待。
　　后续只要每次名气点达到一万点之后，就能够觉醒一个天赋，顺带能够开启相应的【阿修罗神道】。
　　这一波系统升级改动，可以说非常及时了。
　　眼下，陈凡拥有的胜利点有一千点，升级两次球拍。
　　【叮！恭喜升级被诅咒的球拍韧性！消耗500点胜利点！球拍韧性2.1得到提升！】
　　【叮！恭喜升级被诅咒的球拍韧性！消耗500点胜利点！球拍韧性得到提升！】
　　将一千点的胜利点全部用来提升韧性，这是陈凡考虑之后的结果。
　　被诅咒的球拍特性是不会被破坏，完全你不用升级球拍坚硬度。
　　陈凡的体魄很强，也用不着降低球拍的重量。
　　另外，拥有被动技能【妙手生花】球拍柄也不用提升。
　　只要提升一下球拍线，就能将效果最大化。
　　意识退出了系统。
　　陈凡拿起破旧的球拍看了一眼。
　　球拍线看起来崭新无比。
　　用手抓了抓球拍线，弹性十足，且摩擦力也得到了提升。
　　这让陈凡对于这支球拍爱不释手。
　　就和剑客爱自己的剑一个道理.
313.车轮战！陈凡下定决心打狗！（求订阅）
　　三天的时间很快就过去......
　　街头网球场。
　　陈凡带着幸村精市和越前龙雅几个社长级别的人物缓缓走进了街头网球场。
　　球场内。
　　五个来自不同国家的职业选手，以及在此等候。
　　看到陈凡过来之后。
　　他们的嘴角露出了得意的笑容。
　　“这就是今年世界第一的阵容吗？还真是让人忍俊不禁啊，那些精英网坛都没有人了吗？怎么全部都是高一的新生小鬼。”
　　脏辫子的黑人莫迪沙一脸得意的开口。
　　“越前龙雅......为了把报剥夺【极光】的仇，你弟弟越前龙马的球技也都被我剥夺了，有本事就来拿走啊。”
　　马力一脸愤恨的看着越前龙雅。
　　另一边。
　　刚来就被盯上的越前龙雅，眼神中也有些阴狠。
　　他最在意的就是弟弟越前龙马还有橘子。
　　“放心，不仅仅是你的【极光】，我还会把你的其他球技全部剥夺的，马力。”
　　越前龙雅回答道。
　　两人对视，眼神中都透露着对彼此的恨意。
　　“哎呀呀，一来就这么针锋相12对的，可不礼貌呢。”
　　将近两米，留着红发的西西里站了出来，一脸歉意的看着陈凡一行人。
　　“真是不好意思，久闻大名，今天主要就是想和你们切磋一下，还望见谅。”
　　“西西里，今天不要拦住我，我要把他们都制成人俑！哈哈哈！”
　　旁边矮小的巴卡声音沙哑的说道。
　　而站在他们身后king则一脸沉默，饶有兴趣的看着陈凡。
　　没有过多的废话。
　　在五个人示意之下。
　　陈凡几人和他们展开了单打比赛。
　　“喂！就是你把真田给打进医院的吧，有本事把我也制成人俑，怎么样？”
　　陈凡的球拍指向了巴卡。
　　“嘿嘿嘿......送上门的人俑，怎么能拒绝呢？”
　　巴卡那隐藏在白色帽兜下的沙哑声音传出。
　　第一场比赛就此展开。
　　比赛为车轮战，即为双方各出五人，率先将对手的五人全部淘汰之后，真田弦一郎他们才能够恢复。
　　......
　　另一边。
　　球场旁边的高楼上。
　　几道人影趴在楼顶处，正伸出头朝着底下的球场看，正是陈凡他们所在的街头网球场。
　　“喂！阿桃学长，我们为什么不直接下去看啊！要趴在这里看，好危险啊！”
　　堀尾纯平有点轻微恐高，哪怕是趴在上面，依旧觉得心里发慌。
　　“笨蛋！马上就要决赛了！下面可都是学长前辈们，这个时候去凑热闹，不去训练，你是准备挨骂吗？”
　　桃城武一脸恨铁不成钢的拍了拍堀尾的脑瓜子。
　　“好嘛......”
　　堀尾捂着自己的脑袋一脸委屈。
　　“不过阿桃学长，你说那个怪人和陈凡教练哪一个会赢啊？”
　　“我怎么知道！下面的人可都是职业选手，随便一个都能称霸今年的全国大赛单打比赛，获得冠军啊！”
　　桃城武白了他一眼。
　　“可是看身高，那个怪人也就到陈凡教练的肩膀处，陈凡教练应该会比较有利吧?”
　　“或许吧......别吵了！开始了！”
　　......
　　下面。
　　陈凡和巴卡的比赛已经开始。
　　陈凡手中拿着网球，站在底线，脑海中回想起刚才越前龙雅告知给自己的关于巴卡的信息。
　　天赋是【金字塔】，非常诡异，据说能够让人变为植物人。
　　而且巴卡这个人，是古埃中的一处神秘部落出来的球员，年龄只有国中一年级，但是却自称是古法老转世，能力至今仍然是一个谜团。
　　“不管怎么说，伤害了真田和切原的事情是事实，无论如何，今天都得将他打败！只有这样，真田才有可能从【诅咒】中清醒。”
　　“而且，敢追到樱花国来将我的球员打伤，还真是好大的狗胆！”
　　陈凡一脸认真，看着对面的巴卡，内心已经下定决心。
　　今天不把这群比崽子打得生活不能自理，就不姓陈。
　　嗖——！！
　　网球被陈凡丢出。
　　他手中的球拍狠狠的对着网球抽击，网球就飞快的旋转，朝着巴卡飞去。
　　这一球，除了旋转力强一点，没什么特别的。
　　主要是陈凡用来查看球拍线增强韧性之后的感觉。
　　现在看来。
　　旋转力会比没有增强之前，强上整整一倍。
　　对面。
　　别看巴卡矮小又腿短，但是跑起来还是十分快速的。
　　很快就到达了球的落点处，并且将网球回击。
　　“死矮冬瓜，看看你这手臂，打断你！”
　　奥义，举重若轻。
　　陈凡直接将网球轻轻一碰。
　　巴卡快速移动。
　　勉勉强强赶上了这一球，刚伸出球拍过去一接。
　　强大的重量感就球拍传递到他的手臂。
　　他整个人一下子就跟着球的重量被压在地面上，扬起了烟尘。
　　巴卡狼狈的从地上爬了起来。
　　那骨瘦如柴的手臂竟然完好无损。
　　“看来是个力量型的选手啊。”
　　巴卡声音沙哑的说道，
　　紧接着。
　　他将包裹住手臂上的绷带拆开，露出了那皱巴巴的像是533枯木一样的皮包骨手臂。
　　随即他的身上就散发出一股酸菜味，弥漫在整个球场上。
　　“这个家伙，是掉进土坑酸菜里了吗？这么臭？”
　　陈凡忍不住捏了捏鼻子，微微皱眉。
　　巴卡的身后出现了一座满是尘土的金字塔。
　　同时。
　　陈凡更是感觉到了疑惑。
　　不对劲！
　　明明我有天赋【静心】和被动技能【顿悟之境】，应该不受到精神力的影响，看不到特效才对。
　　难道说，因为这个土坑酸菜味，他的精神意志更强了？
　　球场外。
　　其他人视角中看所看到的，又和陈凡的不一样。
　　外人视角中看到的，此刻球场已经变成了金字塔。
　　巴卡的身后出现了一尊法老。
　　法老手中拿着法杖，发出一阵阵奇怪无比，完全听不懂的声音。
　　幸村精市等人，身体都因此动弹不得，就像是被施展了定身咒一样。
　　幸村精市：“好强大的气场，周围的空气也让人感觉到窒息，一股极度危险的感觉。”
　　白石藏直接：“根本就没有动弹的念头，就像是被支配了一样。”
　　不二周助：“给人的好强的压迫力，陈凡教练这样子，危险！”
　　众人忍不住为陈凡担心起来.
314.有请下一位追梦人！（求订阅）
　　然而他们不知道的是。
　　巴卡的精神力压迫对于陈凡来说，并没有什么用。
　　只不过让他看到巴卡身后的那一小个金字塔和小小法老而已。
　　“成为我的人俑吧。”
　　巴卡的声音充满历史气息，带着一股浓浓的死气。
　　咚——！！
　　网球被巴卡击打而出。
　　外面的视角可以看到。
　　巴卡身后的古埃法老就像朝着陈凡咆哮了一声，金字塔顶端上面的漫天黄沙和瞬间形成了一个骷髅状，朝着陈凡飞去。
　　这个骷髅黄沙，瞬间将陈凡的全身包裹住。
　　“危险！陈凡教练！”
　　“原来就是这样！那个黄沙组成的骷髅将对手的身体包裹，让他无法动弹，也无法言语。”
　　“哪怕是精神幻象，他也能将让对手产生精神障碍。”
　　“而一旦精神出现了障碍之后，大脑会为了保护自己而陷入沉睡状态，这就是为什么真田会被变成植物人的原因。”
　　幸村精市面色凝重，看到那团将陈凡包裹住的骷髅黄沙，一脸担心。
　　球场上。
　　陈凡的视角只能看到一个普通的网球朝着自己飞来。
　　然后自己的手臂能够明显的感觉到迟缓度。
　　“利用视觉的诧异，提前让网球的速度变慢，照成视线错觉，然后令对手的挥拍动作放缓，慢慢的让人产生心理障碍么......”
　　陈凡一下子就看清了这个巴卡球技的本质。
　　嘴角微微上扬，球拍倾斜四十五度角，然后狠狠一削。
　　网球带着强烈的选装，直接越过了球网，朝着前场落下。
　　咚——!!
　　网球落地之后，贴地笔直的朝着巴卡胯下直直的飞去。
　　距离的旋转夹带着强烈的罡风，将巴卡那矮小的身体吹飞，让其重重的砸在了身后的铁丝网上。
　　巴卡那白色巨大的帽兜也被这股冲击震落，露出了他的脑袋。
　　凌乱的头发，骨瘦如柴的面容，看起来像是营养不良一样。
　　“嗯？国中生¨．？”
　　从巴卡的容貌中，陈凡能够明显看出，巴卡只有国中生的年纪。
　　这让他的多少有些不好意思。
　　感觉自己以大欺小了。
　　而巴卡可不知道陈凡怎么想，他满脑子只剩下了震撼。
　　“不可能！他为什么不受诅咒的影响？！”
　　“这一球的精神力，不至于他连速度都不受影响！”
　　“一定是有什么不对！”
　　巴卡那沙哑的声音嘶吼着，显然对自己产生了一丝怀疑。
　　陈凡看到这一幕，忍不住开始拿捏他了。
　　到底是国中生小鬼，还是好对付。
　　一球没有达到自己想要达到的效果，心态就出现了问题。
　　就算是空有技术，没有一个良好的心态，陈凡还是能够将他轻松打败。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　巴卡的表情很快就陷入了癫狂。
　　他用这招打败过不少职业选手，这还是第一次出现这种情况。
　　咚——！！
　　巴卡再次打出一球。
　　这次，他身后整座金字塔都散发出耀眼的光芒，场地四周刮起黄沙。
　　一个比刚才还要打出好几倍的黄沙骷髅头出现。
　　顷刻间。
　　整个球场都被笼罩。
　　“嗯！？”
　　这一次，陈凡也微微皱起了眉，感觉到了一丝不对劲，
　　他的身体虽然还是能动，但是变得比之前还要迟缓了。
　　这次巴卡还用上了自己的天赋，用来影响陈凡。
　　“真有意思，球速变慢了，我的身体也变慢了，难道说真的有诅咒？”
　　陈凡挥动球拍，球拍却没有将球击中，而是差了两个球的距离，被落地得分。
　　15-15。
　　巴卡见到这一球能够得分，刚才的失态和癫狂也重新消失。
　　紧接着。
　　在他的发球局中，他开始疯狂追分。
　　咚——！！
　　“30-0，”
　　……
　　咚——！！
　　“40-0。”
　　……
　　咚——！！
　　“1-1。”
　　成功将比分扳平之后，巴卡的脸色却有些难看了。
　　整整一局，他都在得分的同时，企图能够将陈凡给制成人俑，让他动弹不得。
　　可对面的陈凡，却是完全不受影响。
　　除了依旧接不到球以外，行动和说话全都是正常的。
　　这一情况让莫迪沙等人也感觉到有些不对劲。
　　“怎么回事？巴卡的诅咒没有用？”
　　莫迪沙也是一脸蒙圈。
　　“有可能是天赋问题，世界赛上，梅达诺雷的能力似乎也对他没有用的样子。”
　　马力目光看着陈凡，有了一丝好奇。
　　“那就让巴卡不要用精神意志了，白白浪费精神力。”
　　身后的西西里说着，转头就提醒着正在球场里面一筹莫展的巴卡。
　　“巴卡，他好像有什么天赋是不受精神力影响的，取消掉精神攻击，用其他的试一试！”
　　听到身后的西西里给自己支招，巴卡这才明白。
　　“．¨原来是有不受精神力影响的天赋。”
　　“既然这样的话，那就尝尝这个吧！”
　　巴卡目光一凛，手中的网球逐渐产生了一层吸力。
　　外表被渡上了一层黄褐色的沙尘。
　　咚——！！
　　巴卡狞笑着将网球朝着陈凡打了过去。
　　“打不过又开始搞这种东西，能不能有点新奇的事情。”
　　陈凡无奈一笑，然后嘴角微微上扬。
　　“让我来告诉你，什么叫新意。”
　　嗡——！！
　　陈凡单手成爪，一股气流快速的流淌于他的指尖。
　　气！
　　不过比这并不是双子星，也不是万有引力。
　　而是陈凡变强之后，对于气的感悟加强后研究出来的小气球。
　　通过压缩气流，将原本网球大小的气球分裂成一颗又一颗弹珠大小的气弹。
　　紧接着。
　　陈凡还不打算这么轻易的放过巴卡。
　　他手指微微一动，那颗飞来的网球上的黄(李好好)沙便被他吸附过来掌中的气弹之中。
　　“给我躺下吧！”
　　陈凡自信一笑，手掌中气弹向上一抛，手中的球拍朝着飞来的网球用力一削。
　　一阵气浪瞬间裹狭着空中的气弹，朝着巴卡飞去。
　　“什么？！”
　　巴卡看到飞来了众多不知何物的细小东西，一下子没反应过来。
　　他挥动手中的球拍打算将其回击。
　　然而。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　……
　　超强旋转力的网球顷刻间就将他的球拍线搅碎。
　　重重的砸在他的胸口。
　　将他瘦小的身躯撞飞。
　　而那些细小的气弹，经过压缩，外表又经过沙石的包裹，变得坚硬无比，宛如子弹。
　　顷刻间就将巴卡的胸膛四肢击穿。
　　巴卡直接倒地，不省人事。
　　“有请下一位追梦人戒！”
　　陈凡对着莫迪沙等人轻蔑一笑.
315.谁和你纯技术较量？开什么玩笑？（求订阅）
　　“这......竟然一球直接将巴卡打晕？这个家伙是人吗？”
　　刚才巴卡的【金字塔】还有诅咒对陈凡无效，就已经足够让人震惊了。
　　没想到陈凡这一球竟然还能有这种威力。
　　“精神力深不可测。”
　　“技术水平也是超一流水准，看来这个世界第一还真不是乱给的啊。”
　　西西里双手插着裤兜，嘴角露出一脸兴奋。
　　显然对于陈凡的实力水平也感觉到意外。
　　“我早就说过，小鬼的身体素质太弱，驾驭不了强力的网球冲击。”
　　“他非要跟我谈什么有精神力在他是无敌了。”
　　“自讨苦吃。”
　　身后。
　　king摇了摇头，声音显得十分无奈。
　　......
　　楼顶上。
　　“好耶！陈凡教练一球就直接将那个怪人矮子给打趴下了！”
　　堀尾纯平一脸高兴，激动说道。
　　“那个怪人，好像就是把真田变成植物人的家伙，得赶紧发消息问一下立海大的家伙们，看看切原和真田怎么样了。”
　　“不过陈凡教练这一球还真是精妙啊！”
　　“能够准确的分化气流不说，还能让每个气流都像533【手冢领域】一样产生旋转吸力。”
　　“没一颗小型的气球钢珠，在经过网球的时候，都会吸附一层黄沙。”
　　“真行啊！能打出这种细致入微的网球，恐怕也只有陈凡教练了吧。”
　　桃城武的脸上充满着尊敬和羡慕。
　　从青学的时候开始，一直就蒙受着陈凡的教诲。
　　而且身上的天赋和球技，几乎都是在陈凡的引导之下才完成的。
　　这让桃城武心目中对于陈凡的尊敬程度，已经远远的高于曾经的手冢国光。
　　......
　　街头网球场。
　　陈凡站在球场上，手中拿着球拍，微风将他黑色风衣吹起。
　　“来吧，起风了，不要浪费时间。”
　　陈凡冲着莫迪沙等人缓缓开口。
　　而站在球场旁边的不二周助听到陈凡的话后，顿时身体猛然一颤。
　　“起风了......难道说，陈凡教练他想要使用风之类的球技吗？”
　　不二周助睁开了眼睛，带着一丝期待。
　　继他的三种回球之一以后的其余几种回球，还有他后面的风之攻击技【葵吹雪】，【光风】，包括后面觉醒的【风之大法师】，全部都是有关于风的球技。
　　而且这些球技，多半都是在陈凡的引导之下完成。
　　这说明什么？
　　说明陈凡本身对于风的理解绝对是在不二周助之上的！
　　如今听到陈凡这么说，不二周助当然激动。
　　他一直以来都想着和陈凡亲自比赛一场，但世界赛实在太忙，回来之后也不想打扰陈凡休息，就至今没有机会。
　　而他想和陈凡比赛是为了什么？
　　还不是因为实力无法突破，进步不了。
　　现在能够在场边看到陈凡使用风的奥义，对于他本身的球技一定有所提升。
　　当下。
　　不二周助就满脸期待，认真的观看起比赛来。
　　第二场比赛。
　　对面派出来的人是西西里。
　　将近两米的身高，模特般的身材，让他一出场就仿佛把整个球场变成了T台。
　　“哎呀呀，真是让人讨厌的风啊，把我的发型都吹乱了。”
　　西西里一脸无奈，稍微整理了一下自己的发型。
　　再然后。
　　他手中拿着网球退回到了底线。
　　准备发球。
　　他的拿着网球的手臂微微往上一抬，举过头顶，就像是在对网球致敬。
　　嗖——！！
　　高举过头顶的网球被他轻轻放下，从他手臂的高度自然下落。
　　“那是什么奇怪的发球方式？仅仅靠着那种距离，能够完成挥拍吗？”
　　众人纷纷感觉到疑惑。
　　然而。
　　咚——！！
　　西西里在网球下落到自己身前的时候，挥动了球拍。
　　他在挥拍的同时，身体往下压，形成了下蹲动作。
　　网球就像是以一种切球的形式朝着陈凡的(bccb)网前飞去。
　　“利用自身的高度优势，在开局时候就以切球的形式进攻对手网前，打对方一个措手不及么？”
　　“没用的，陈凡教练可是有缩地法的。”
　　幸村精市快速的分析着西西里这一球。
　　果然。
　　和他推断的一样。
　　当球出现在网前的弹起的时候，陈凡就已经使用【全图缩地法】直接来到了网前。
　　咚——！！
　　陈凡的球拍微微倾斜。
　　还击了一个零式短球。
　　“得分了！打了对手一个猝不及防！那个大高个被陈凡教练反将了一军！”
　　楼顶上的堀尾纯平有些激动。
　　“没错！这一球那个大高个在底线，根本就来不及反应，而且陈发教练这一球反应非常快，几乎是在落地弹起的同时直接以【零式短球】回击，以这个速度，那个大高个不可能反应得过来的！”
　　桃城武也点了点头，表示认同。
　　西西里人在底线，仍旧处于下蹲的状态，怎么可能在一瞬间就出现在网前回击这个球？
　　正常人都会这么认为。
　　然而。
　　嗖——！！
　　在底线位置仍旧处于下蹲姿势的西西里嘴角微微上扬。
　　此刻的他，身体前倾，脚掌弓开。
　　整个人瞬间就像一个弹簧一样弹出。
　　近乎两米的身高，快一米八的臂展，再加上球拍的长度，让他直接缩短了将近四米的距离！
　　俯冲姿态的惯性冲力，直接让他的击球威力成倍增长。
　　咚——！！
　　陈凡的零式短球还没有落地，网球就直接被西西里击中。
　　笔直的落在了陈凡的后场。
　　“15-0。”
　　西西里伸出手整理了一下自己的发型，缓缓开口。
　　“哦？”
　　“还真是让人措手不及啊。”
　　陈凡忍不住赞叹了一下。
　　刚才那一球球速非常快，连他都没有反应过来，几乎就在瞬息之间。
　　而且这个西西里，在一开始发球的时候就已经排兵布局，设计好要这么回击了。
　　不然他不会发球下蹲之后，就做出要冲刺的准备。
　　“当然了，巴卡是我们当中精神力数一数二强悍的选手。”
　　“连他的精神力都没有办法撼动你的话，那就让我曼妙优美的球技，拿下这一局吧。”
　　“来一场纯球技的较量。”
　　西西里露出了一个自信的笑容。
　　陈凡听到确实忍不住一笑。
　　“纯球技的较量？”
　　“呵，开什么玩笑？”
　　“你们的精神力撼动不了我，又不是我的精神力撼动不了你们？”
　　陈凡话说完，西西里顿时一愣。
　　抬头一看。
　　嗡——！！
　　顷刻间。
　　陈凡的球场狂风骤然翻涌！
　　黑色风衣不断飘扬，飞舞在风中。
　　一股深蓝色的气流出现在陈凡的身后。
　　慢慢形成了一尊带着青色斗篷的风系大法师.
316.麻痹体感的风系网球！（求订阅）
　　陈凡嘴角微微上扬，看着一脸蒙圈的西西里，内心暗爽。
　　开玩笑。
　　这是车轮战，又不是真人一对一PK，和我讲公平？
　　何况是你们的精神力对我没用，又不是我的精神力对~你们没用。
　　你是来搞笑的吧？
　　“这家伙......”
　　西西里忍不住嘴角的抽搐，他还从来没有见过这么直接干脆-的人。
　　“不二，好好看着”
　　陈凡转头对着不二周助淡淡-一笑。
　　不二周助立马就瞪大了眼睛。
　　嗖——！！
　　陈凡将网球轻轻抛起。
　　随后身体高高一跃，手臂就像是一条笔直的长鞭挥出。
　　网球瞬间朝着对面的球场飞去。
　　球在空中不断旋转，摩擦空气引起了阵阵破风声。
　　越过球网之后，球身旋转着朝着上空飞去。
　　不二周助瞪大了眼睛，因为这正是他的风之球技的雏形【白龙】。
　　半空中。
　　网球到达对方底线位置的身后，就像是失去了动力一样，缓缓朝着下面球场掉。
　　“出界了？”
　　西西里抬头。
　　陈发的这一球明显是界外。
　　嗡——！！
　　一阵微风轻轻朝着陈凡的方向一吹。
　　网球顺着风力，开始朝着反方向选装，球的位置也因为风的作用力发生了改变。
　　从原本的界外球，变成了界内球。
　　“呵，原来是个技巧球，你未免也太小看我了。”
　　西西里微微一笑。
　　当即跑动到球场底线的位置，手中拿着球拍，在网球下落之后，瞬间挥动球拍，完美的控制了网球的旋转，将其准确的回击到了陈凡的底线位置。
　　“不二，看到了吗？你的网球还是太柔了。”
　　陈凡一边说着，一边举起的手中的球拍。
　　下一步。
　　嗡——！！
　　全图缩地法！
　　转眼间。
　　陈凡就出现在了底线位置。
　　咚——！！
　　这一次。
　　陈凡打出中转裙31七了不二周助的球技。2玖1衣酒
　　风之攻击技【葵吹雪】。
　　网球以扣杀的形式飞出。
　　球的路线却是比平常的杀球路线要低上很多，几乎在与网球线平行的位置。
　　不二周助紧张的看着这一球。
　　【葵吹雪】是他在世界赛上面展示的世界级别的球技，也是为数不多能够从职业选手手中拿到分数的球技。
　　应该算是代表他目前网球水平的一球。
　　他想要看看，面对顶尖的职业选手，【葵吹雪】到底能不能得到有效的分数。
　　“这一球倒是有点意思。”
　　西西里皱了皱眉，以扣杀形式来回击底线球，确实是能够打他个出其不意。
　　但是对于他的臂展和身高优势来说，完全有足够的反应时间。
　　咚——！！
　　西西里伸出球拍，依旧是十分轻松的网球击打出去。
　　内心有些不明所以。
　　完全不知道陈凡打出的这两球到底是为了什么。
　　这个家伙，身后明明有精神意志存在，却不使用，实在耍我吗？
　　此刻。
　　站在一旁的不二周助看到自己的【葵吹雪】被西西里轻而易举的回击，内心一整个震撼。
　　“果然，以我的水平，还是不足以位列顶尖一行啊……”
　　不二周助缓缓开口。
　　旁边的幸村精市和手冢国光几人听到这话，面色也有些凝重。
　　不二周助在樱花代表队中，已经是排行前五的选手。
　　如今不二周助的球技却被轻易回击。
　　很显然。
　　这场比赛就算是换他们上去，结果也差不了多少。
　　“这就是差距吗……恐怕车轮战是我们先上，也不一定能赢啊。”
　　幸村精市他们目光有些凝重。
　　旁边站着的手冢国光几人点了点头，表示赞同。
　　他们站在场边，看陈凡教练好像打得很轻松。
　　但恐怕真的让他们上场，巴卡的精神类技能就能够让他们头疼。
　　嗡——！！
　　忽然。
　　在西西里将网球回击之后。
　　陈凡身上的气势一下子就爆开了。
　　一股狂风流淌在陈凡的身上。
　　黑色风衣飒飒作响，陈凡本人就好像站在了风口浪尖之上。
　　“不二，你的风太柔和了。”
　　“风可以影响网球，也可以被网球影响。”
　　“两者相辅相成，并非不能同时兼得。”
　　陈凡缓缓开口。
　　随后他扬起了手中的球拍。
　　身后的风系大法师也提起了手中的权杖。
　　咚——！！
    · ··求鲜花·· ·
　　陈凡的球拍就好像包裹住了一层狂风，狠狠的击中网球。
　　“滋滋滋滋滋滋！！！”
　　网球并没有立马就飞出。
　　它就像是被两股狂风来回挤压，在距离球拍十厘米外，不断的来回旋转。
　　下一秒。
　　网球就像是一个空爆弹一样，留下一道肉眼可见的气流尾巴，朝着西西里激射而出。
　　而此刻。
　　西西里面对这样一颗网球，如临大敌。
　　在他的视角里。
　　风系大法师挥动了手中的魔法权杖，狠狠地他的心脏召唤出来一道螺旋弹。
　　“这个家伙，完全就没有任何留手啊。”
　　“一点礼貌都没有，把我的发型都吹乱了。”
　　西西里的精致红发马尾，已经被这股狂风吹得毫无形象可言。
    ..... ... ...
　　强劲的风浪刮得他连眼睛都睁不开。
　　西西里一手抬起胳膊，挡住了迎面招呼眼睛的风流。
　　手中将网球拍横着拿，然后挥动。
　　网球拍就像是一把利刃，将面前的风流分割。
　　轰——！！
　　球拍朝着网球挥去。
　　但是。
　　不可思议的事。
　　网球在面前仍旧有一股强风，将他的球拍打乱。
　　咚——！！
　　球拍应声断裂。
　　漫天的碎屑飞舞在风中，然后顺着狂风直上九天。
　　   玖究饲榴零
　　消失无踪。
　　十秒之后。
　　西西里呆愣在原地，手中空空如也，球拍已经被风带走。
　　网球静静的在他脚边滚来滚去，似乎是在嘲讽他。
　　“这家伙疯了？”
　　“能够操控风？”
　　西西里满脸震惊，看了一眼空着的双手。
　　“你已经无法再我握住球拍了，下一个吧。”
　　陈凡的声音从对面球场传来。
　　西西里当即一愣，“什么？”
　　紧接着。
　　他似乎是感觉到了什么，来到场边，伸手进球拍包里，拿起了一只球拍。
　　顿时掌心传来一阵刺痛。
　　疼得让他松开了手。
　　啪——！！
　　球拍掉落在地。
　　西西里瞪大了双眼，一脸难以置信地看向了掌心。
　　“全身的毛孔都在抗拒着......”
　　“除了疼痛，什么都感觉不到，风将体感给麻痹了。”乃.
317.世界级别的风系球技！（求订阅）
　　“暂时麻痹？”
　　幸村精市皱眉眉头看着陈凡这一网球照成的副作用。
　　但他在精神类的球技造诣高，不代表他在风系列的球技也能够插嘴。
　　在他说完之后。
　　对风系球技深有研究的不二周助立马就反驳道。
　　“不,不是！”
　　“这不是简单的暂时麻痹。”
　　“这是永久性的暂时麻痹。”
　　“陈凡教练这一球，将两股完全相反相斥的风流挤压在了网球表面。”
　　“形成了肉眼可见的螺旋风眼。”
　　“这个三角形的尖锥风眼，和西西里挥动球拍之后产生的风流连通成为了一条直通球拍的风能。”
　　不二周组开口之后，各种关于风的专业性技能接连蹦出。
　　一时间。
　　幸村精市和手冢国光几人的理解都夸跟不上了。
“五三三”
　　就连傲娇的迹部景吾也忍不住开口询问：“风能？”
　　“对。”不二周助点了点头头，“你们可以理解成，在西西里挥动球拍的时候，一股微型的小飓风伤害，传导在了他的球拍。”
　　“这个伤害比起博格的【旋涡的洗礼】来说，虽然范围小，但是伤害几乎是【旋涡的洗礼】的十倍！”
　　“相当于【旋涡的洗礼】引导的旋转力，是传导在球员手臂乃至全身的，所以才会导致球员承受不住手腕的负荷，被卷飞或者是控制不住，丢掉球拍。”
　　“而陈凡教练的这一球，传导的仅仅只是球拍，但是由于它所蕴含的风能已经超出了球拍本身承受力，球拍才会在一瞬间就瓦解，连带这西西里握住球拍的掌心也受到了波及。”
　　经过不二周助的分析和拆解。
　　众人才了解到陈凡这一球有多么夸张。
　　将网球本身挤压成为风力为十五级别的飓风。
　　还能控制飓风的威力仅仅破坏对手的掌心，而不是破坏对手的身体，十分精妙！
　　这一球不管是从技巧性还是观赏性，都完全是属于世界级别的球技。
　　甚至比起博格那招批发了的【旋涡的洗礼】还要强上数倍。
　　“仅仅一招.......”
　　“仅仅一招就将西西里给打败了，今年的世界第一是怪物吗？”
　　“难怪梅达诺雷死都不愿意和我们来樱花国。”
　　“原来是有这么个怪物存在。”
　　莫迪沙现在越想越心惊。
　　在接连看到自己的两个同伴都输掉了比赛之后。
　　他也有些慌神了。
　　而且看陈凡那个样子，还不是什么善茬。
　　车轮战的两个人，一个巴卡现在还是不省人事，一个西西里右手被毁再也不能使用二刀流，之后想要再打网球恐怕只能练习左手持拍。
　　但恐怕到时候技术水平也难以再回到现在的水准。
　　几乎是已经提前结束了网球生命。
　　现在。
　　莫迪沙最害怕的就是陈凡盯上自己。
　　但害怕什么来什么，这是自古就有的定律。
　　果然。
　　球场上的陈凡已经一脸笑意的盯上了莫迪沙。
　　“当时在街头网球场的时候，就是你在欺负小弟弟是吧？”
　　陈凡的声音宛如深渊中的魔音。
　　即便是他脸上依旧挂着礼貌的笑意。
　　但现在这一切在莫迪沙的眼中，就好像是魔鬼的笑容。
　　“莫迪沙，你怕什么？”
　　“【死神】的天赋，可是极为稀有的，就算是在超凡天赋中，也属于神威一类。”
　　“精神力再强，能强得过身？”
　　身后。
　　king的声音传来。
　　听到这一声“鼓励”，莫迪沙镇定了不少。
　　“没错，【死神】好歹也是神威级别的存在，精神力不可能影响不了他。”
　　“巴卡的精神力虽然强大，但是距离神威，还是有天壤之别的。”
　　莫迪沙在心中给自己安慰了一番之后。
　　整个人顿时自信不少，他拿上球拍之后，一脸笑意的走上了球场。
　　如果西西里和巴卡两人都打不过的人，那么由他莫迪沙打败。
　　世界第一的名头，恐怕会更加响亮。
　　莫迪沙的名气，到时候也会流传整个网坛。
　　名气，是莫迪沙一直追求的东西。
　　因为自己的网球风格太过于黑暗，已经他们个人原因，无法参加世界赛正选。
　　网坛上面QQ君羊也不会报道他们这040些阴暗面的角色。
　　因此。
　　他才不断的挑战并摧毁历年来在世界赛上面取得相应名气的选手，以此来扩大自己的知名度。
　　这次要是他能够将陈凡这个新任世界第一，风头正处在鼎盛时刻的新一代网球传说打败，那么到时候得到的名气还会少么？
　　简单的分析了一下获胜之后的好处，莫迪沙甚至比起原先更加自信. ..
　　看向陈凡的脸，也没有了刚才的恐慌。
　　只看到了自己扬名立万之路的垫脚石。
　　“这个脏辫老外是不是有什么问题啊......”
　　陈凡看到莫迪沙望着自己的眼神充满了兴奋，当即内心生起了一阵恶寒。
　　“马萨卡？这个脏辫老外是个基？”
　　陈凡越想越害怕，脸上也不由自主的扭曲起来。
　　一时间。
　　两个球场上的人，脸色形成了强烈的反差。
　　一个满脸兴奋，一个满脸恶寒。
　　“陈凡教练是不是之前和莫迪沙有什么过节？”
　　“怎么看着这场车轮战，他不情不愿的样子。”
　　白石藏之介忍不住心中的好奇，当即询问道。
　　“没有吧......可能只是单纯的讨厌莫迪沙的长相。”
　　不二周助也是一脸莫名。
　　两人比赛开始。
　　莫迪沙的发球局，他却是一点都不担心。
　　嘴角微微上扬。
　　嗡——！！
　　他身上的气势瞬间爆开。
　　身后的空间开始扭曲。
　　一股死气缓缓从身后的空间飘散而出。
　　“精神力？”
　　陈凡眉头微微一2.1皱。
　　“这群人是不是丫脑子有什么大病？”
　　“都知道精神力对我没用还一直用？这是有多爱炫？”
　　内心暗自想着。
　　陈凡忍不住好心开口：“我说，精神力这种东西，对我没用，要不你还是别浪费力气了，换下一个行不行？看着你我害怕，生理害怕。”
　　说完，陈凡还忍不住咽了一下口水。
　　因为他发现，自己说完之后，那个莫迪沙盯着自己的眼神更加狂热了。
　　而另外一边，听到这话的莫迪沙脸色却是狂喜。
　　特别是听到了“害怕”这两个字，他更兴奋了。
　　“精神力对你没用？呵呵，放心！我的精神力可和他们的不一样！”
　　“我的精神力是属于神威！和寻常的异次元球技以及精神意志有着天壤之别！”
　　.......
318.统治比赛，准备一挑五？（求订阅）
　　嗡——！！
　　莫迪沙说完。
　　身后的空间中。
　　紫黑色的时空扭曲着，从中缓缓出现了一道漆黑的身影。
　　身披灰黑色的斗篷，斗篷下好像空无一物，随风摇曳。
　　一只骷髅手臂缓缓从斗篷下伸出。
　　紧接着。
　　一把黑色的，长约两米的死神镰刀出现在骷髅手中。
　　一尊死神模样的精神意志正在缓缓汇聚。
　　几秒钟之后。
　　当死神完全凝实。
　　一股浓烈的死气散发，整个球场感觉都变成了黑白色。
　　所有人仿佛都进入了一场异次元空间！
　　幸村精市几人脸色骤然一变。
　　这个气息他们非常熟，曾经在世界赛上面见过了两次。
　　一次是越前龙雅的【堕天使路西法】，一次是陈凡的【哪吒三太子】。
　　“神威！”
　　众人顿时反应了过来。
　　“哈哈哈哈！现在精神力对你有用了吗？”
　　莫迪沙看到站在一旁观赛的幸村精市几人脸12色都变了，顿时猖狂的笑了起来。
　　没想到。
　　幸村精市他们又飘来了一句话。
　　“没想到这个人看起来相貌平平，竟然收到了老天的爱戴，有幸能够觉醒神威。”
　　“陈凡教练说的没错，傻人果然有傻福啊。”
　　白石藏之介一脸正经的对着幸村精市他们说道。
　　瞬间。
　　莫迪沙的脸色都变了，嘴角忍不住抽搐了一下。
　　一股没来由的愤怒当即涌上心头。
　　他最恨别人拿他的长相说事。
　　然而。
　　还没等到他发威。
　　另一边。
　　陈凡看着【死神】脸上确实扬起了笑容。
　　“神威？”
　　“不好意思，神威对我也没有用。”
　　陈凡语气平淡，好像在述说一件平常的事情。
　　听到这话。
　　莫迪沙瞬间被陈凡逗笑了。
　　“神威对你没用？好大的口气。”
　　“没有觉醒神威的人，是无法抗衡神威带来的精神意志的。”
　　“看你的眼神朝着我的身后看，很明显你也受到了我的神威影响，能够看到。”
　　“现在竟然睁着眼睛说瞎话，说神威对你没用？”
　　莫迪沙看着陈凡，当即认为他在装腔作势。
　　正当他想继续嘲讽一番陈凡的时候。
　　陈凡的声音从对面传来。
　　“看来你对我的了解还不够啊。”
　　“世界赛是不是都没有看全啊？”
　　“你怎么知道并那么肯定的认为，我没有觉醒神威？”
　　嗡——！！
　　一股更加强大的气势从对面陈凡的身上散发出来。
　　莫迪沙脸色骤变。
　　“神......神威？？！！”
　　对面球场。
　　陈凡身后的空间已经开始扭曲。
　　一抹燃烧的火焰将他身后的整片空间照亮。
　　原本被【死神】所带入进来的黑白次元空间，转眼就变成了一片红光。
　　火焰迅速蔓延，将整个街头网球场的空间都包围了起来。
　　炙热，但不伤人。
　　随后。
　　陈凡身后的空间开始凝实。
　　哪吒三太子瞬间出现。
　　嗡——！！
　　一股浩然正气从哪吒的眉宇间施放荡开。
　　迅速驱逐着周围死气。
　　“神威？？？”
　　“陈凡竟然也有神威？混蛋！梅达诺雷这个家伙！故意隐瞒了这个情报不说！”
　　king的脸色阴沉。
　　他们在得知梅达诺雷输掉比赛的时候，曾经找过他，向他询问比赛的细节。
　　一开始梅达诺雷并不愿意说，只是劝他们别来樱花国。
　　后面再一群人的强迫之下，梅达诺雷才说出和陈凡的比赛细节。
　　没曾想独独隐瞒了神威这件事情。
　　至于为什么不看现场直播，那也是没有办法的事情。
　　king和莫迪沙等人都是被本地警方盯上的人。
　　逃亡的时间都来不及了，根本没有那个条件去看比赛录像。
　　球场上。
　　莫迪沙的脸色十分难看。
　　“混蛋，梅达诺雷这个家伙，被他摆了一道！”
　　莫迪沙低声咒骂道。
　　眼下，出现这个意外，莫迪沙也已经是骑虎难下。
　　只能硬着头皮。
　　“哼，就算是你也觉醒了神威，但是两个都是神，谁输谁赢还不一定呢！”
　　说着。
　　莫迪沙丢起了手中的网球。
　　身后。
　　死神咆哮一声，挥舞这手中的镰刀，周身伴随着众多鬼魂，朝着陈凡扑来而来。
　　但是陈凡身后的哪吒三太子也不是摆设。
　　锵——！！
　　瞬间。
　　手中的混天绫绑着乾坤圈飞出，套在了死神的镰刀之上。
　　然后小手用力一拉。
　　死神顷刻间被惯性的带到了哪吒三太子的面前。
　　只见哪吒三太子深吸一口气，脸上的腮帮子鼓起。
　　呼——！！
　　一团三昧真火迎面就朝着死神的骷髅头飞去。
　　没有任何悬念。
　　即便死神身上的黑色长袍乃是寒骨所制，也抵挡不住至阳的三昧真火。
　　仅仅一回合。
　　死神就已经被灼烧四散。
　　莫迪沙身后的空间在转眼间就恢复了正常。
　　而陈凡也冷笑了一声，将哪吒三太子撤除掉。
　　短短一分钟。
　　高下立判。
　　莫迪沙的后背已经被冷汗浸湿。
　　他看着陈凡，露出了一533丝惊恐。
　　连神威都影响不了他，这场比赛怎么打。
　　可即便如此。
　　莫迪沙还是不愿意就这么放弃。
　　陈凡即名气。
　　如今扬名立万的名气就摆在他的面前，怎么可能就此认输。
　　随后QQ君羊。
　　他再次拿起了手中的网球。
　　......
　　三十分钟之后。
　　陈凡面无表情的看着对面球场上躺着的莫迪沙。
　　身体似乎已经变得麻木。
　　这次陈凡没有转头看向马力等人的方向，直接开口。
　　“下一个。”
　　......
　　楼顶上。
　　“疯了！疯了！疯了！陈凡教练杀疯了！”
　　“这是准备直接一挑五，狠狠的给这些人一个下马威啊！”
　　桃城武一脸激动的看着底下的街头网球场，开口说道。
　　“连打三个人，两个不省人事，一个重伤，陈凡教练真是不留情面啊。”
　　“而且连续打了三场比赛，竟然还有体力继续比赛......”
　　一旁的堀尾纯平已经完全化身成为了陈凡的小迷地，两眼放光的看着底下的比赛。
　　同时在心里默默的记下了这场比赛的众多细节。
　　打算回到学校之后，好好的宣传宣传。
　　到时候又能收获一堆新人学弟的崇拜了，想想就让人感到激动！.
319.巴布鲁学院即将开学！重回u-17集训营！
　　接连打败了巴卡，西西里和莫迪沙之后。
　　真田弦一郎已经恢复了神智。
　　至于越前龙马被剥夺的球技。
　　切原赤也被迫遗忘的球技。
　　以及远山金太郎被毁灭的球技，并没有因为西西里他们三个被打败而回来。
　　即便如此。
　　陈凡依旧要继续比赛。
　　他要莫迪沙他们五个人，付出惨痛的代价。
　　然而。
　　事情远远没有想象中的顺利。
　　远处。
　　忽然传来一阵阵急促的警笛声。
　　顿时让king和马力等人紧张起来。
　　他们这些人大多数都是在各自国家有犯过事情的人。
　　绝对不能够和警察有任何的接触。
　　万一被警察认出，那么就得不偿失。
　　“哼，我们的交锋就留着下次，这次就先放过你。”
　　king说完，转头就朝着巷子深处跑去。
　　马力也没有犹豫，连忙跟上。
　　二人直接抛弃了西西里，巴卡还有莫迪沙。
　　一时间。
　　街头网球场的气氛变得尴尬起来。
　　巴卡和莫迪沙两人还未从昏迷中醒来。
　　而西西里本身是一个模特，并没有做过什么违法乱纪的事情，自然是不用跑。
　　但是此刻的他，握着自己的手臂，呆呆的坐在球场，旁边的地上躺着两个队友。
　　这个场景怎么看怎么搞笑。
　　“跑……跑了？”
　　陈凡也从“杀疯了”的状态中清醒。
　　一脸懵逼的看着逐渐跑远的马力和king。
　　一言不合就跑路？
　　讲不讲道理？
　　有没有武德？
　　陈凡内心忍不住吐槽道。
　　这还是他第一次遇到这种情况。
　　于是他转头看了一眼旁边站着的幸村精市等人。
　　“你们报警了？”
　　“没有啊。”
　　幸村精市等人一致摇头。
　　而当警察到来，停留在另一边的巷子口时。
　　陈凡才知道事情的原委。
　　“这特么只是经过而已…¨．…”
　　“对面巷子有人聚众斗殴。”
　　“真……给我整无语了都。”
　　陈凡做梦也没有想到，事情竟然是如此戏剧性般的收尾。
　　这样一来。
　　因为这个乌龙，西西里他们这件事情也被迫的结束了。
　　至于越前龙马，切原赤也和远山金太郎三人被影响消失的球技，也不是什么大事。
　　陈凡直接将球技排行榜上的球技共享给他们，让他们自己去凭借自己的精神力和经验去重新学习球技。
　　用不了多久就会恢复。
　　……
　　日子一天一天的过去。
　　七天转瞬即逝。
　　巴布鲁学院的开学日，也即将在明天举行。
　　U-17训练营外。
　　陈凡几人缓缓的朝着大门走来。
　　今天晚上，他们将从这里出发，和越前南次郎一起，去往建立在北欧的巴布鲁学院。
　　咔吱——！！
　　门口的监控摄像头转动着。
　　看到陈凡等人之后。
　　熟悉的训练营大铁门缓缓打开。
　　陈凡双手插着口袋，穿着自己喜欢的黑色风衣，里面穿着红白相间的樱花代表队队服，身后背着网球袋，走在队伍的最前面，领着众人进入了U-17训练营。
　　幸村精市：“又回到这里来了，别有一番滋味啊。”
　　不二周助：“是啊，一下子就能想到第一次进来训练营的场景呢。”
　　迹部景吾：“手冢，没想到吧，从这里前往得国当职业选手，如今却以樱花队职业选手的身份进来，还真是有意思啊。”
　　手冢国光：“迹部……”
　　真田弦一郎：“真让人怀念啊。”
　　白石藏之介：“是啊，一切都仿佛停留在昨天，就是树上的叶子，开始变黄了。”
　　一行人有说有笑的行走在林中小路上。
　　穿过树林，来到了一开始受到考验的那个网球场。
　　此刻。
　　网球场中，正有两个高中生，进行着对打训练。
　　一个戴着紫色的帽子，一个则是光头。
　　“嗯？有人诶！”
　　光头的余光中忽然看到了陈凡几人。
　　两人顿时停下了训练。
　　“他们是谁？”
　　“不知道啊，看年龄，应该是高一的新生吧。”
　　“哦？新生啊。”
　　两人相视一笑，彼此都明白要干嘛了。
　　“喂！你们是新来的吧！”
　　光头转头询问着陈凡等人，同时脸上带着一丝张扬。
　　经历过这个训练营潜规则的幸村精市等人，哪会不知道他们什么什么意思。
　　“呵，又感觉到熟悉的味道了啊。”
　　幸村精市无奈一笑。
　　“没事，就陪他们玩玩又何妨，反正也无聊得紧。”
　　迹部景吾嘴角微微上扬。
　　随即举起了自己的手，语气稍微唯唯诺诺了一点。
　　“对的学长！有什么指教吗？”
　　“嘿嘿。”
　　听到真的是萌新，紫色帽子男和光头仔两人，脸上更为得意。
　　“想要进去集训营，就要经过我们的考核哦！”
　　很快。
　　光头男这边说着。
　　紫色帽子男那边就快速的在球场底线的位置摆着罐子。
　　三个罐子分别摆在底线左角，右角，以及中间。
　　“．¨呵，没想到过去这一阵子，考核的还是击罐子啊。”
　　不二周助忍不住笑着小声吐槽的道。
　　众人同样脸上带着一丝不明的笑容，看着他们忙活。
　　陈凡也被这两个人逗笑了。
　　没有开口制止，就这么静静的看着他们表演。
　　十来秒钟后。
　　光头仔和紫色帽子男将玻璃罐子全都摆放整齐，并且暗中做了手脚，往里面塞了点石头。
　　然后对视一眼，露出坏笑。
　　“考核是这样的，你们分别对着三个罐子打，一人三球，打倒之后才可以通过球场，如果打不倒，一球一百元，交完之后才能进入集训营。”
　　光头仔对着陈凡众人说着考核规则。
　　人群之中的迹部景吾就忍不住，率先提着球拍走了出来。
　　“好的，学长，那我先来吧？”
(李好好)
　　迹部景吾笑着询问道。
　　“当然可以！”
　　光头仔连忙点头，一脸欣喜。
　　左边角落罐子里他们装了满满的石头，正常人是根本没有办法打倒罐子的。
　　两人想到零花钱马上就能到手，内心更是期待，脸上笑意渐浓。
　　嗖——！！
　　迹部景吾将球轻轻抛起。
　　咚——！！
　　击球声响起，右边的罐子倒下。
　　咚——！！
　　中间的罐子倒下。
　　光头仔和紫色帽子男看到这里，脸上忍不住笑意。
　　就快到了，装满石头的罐子不可能会被击倒。
　　他们看着迹部景吾抛出了球，内心狂喜。
　　100块钱就要进账了。
　　然而。
　　咚——！！
　　网球重重对着左边的罐子飞去戒。
　　一下子就将罐身打飞，撒落一地的石头子。
　　“哎呀，不好意思学长，没有收住手。抱歉！”.
320.历史总是惊人的相识！败者组的挑战！（求订阅）
　　但是光头仔和紫色帽子男脸上的笑容已经有些凝固。
　　“真的假的，这个家伙，力气竟然这么大，罐子里的石头，少说也有十斤啊。”
　　光头仔内心有些紧张。
　　正在这时。
　　迹部景吾继续开口说道：“学长，刚才你们另外两个罐子好像忘记装石头了呢，要不也一并装上吧，不然坏了集训营的规矩，可就不好了哦。”
　　听了迹部景吾“善意”的提醒。
　　光头仔和紫色帽子男两人相互对看了一眼，当场愣住，随即嘴角再次扬起笑容。
　　“啊啊......对！年纪大了记性就有点差劲了，刚才的那两个罐子确实是忘记石头了。”
　　“谢谢你及时指出来，这次就算你通过了吧！”
　　光头仔以为蒙过去了，当即顺着迹部景吾的话往下说。
　　紫色帽子男也毫不客气的听从迹部景吾的话，将另外两个罐子，也塞满了石头。
　　“搞定了吗？这次应该不会出什么差错了吧？”
　　光头仔忍不住询问了一番。
　　“放心吧！我这次直接塞满了！每个罐子至少也有快二十斤重！绝对不会那么轻松的就被他们击倒的！”
　　紫色帽子男伸出了左手，比了一个“ok”的手势。
　　“接下来，就让我来试试叭。”
　　手冢国光也走了出来。
　　不二周助在这时，依旧说了一句和当时一模一样的话：“手冢533只要一球就够了吧。”
　　“嗯。”
　　手冢国光点了点头，扔出了手中的网球。
　　咚——！！
　　网球瞬间飞出。
　　落在最右边的罐子上。
　　沙沙沙——！
　　网球在罐子上不断旋转，就像是赛车比赛中正在热身起跑的油门。
　　噌——！！
　　网球在旋转到罐子边边角的时候，一下子就冲出。
　　强大的旋转力将最右边的罐子带倒，紧接着网球落在地面，没有弹起。
　　紧紧的贴球前行，就像是一辆高速飞驰的摩托车。
　　咚——！！
　　咚——！！
　　两声沉闷的声音响起，网球将中间和最左边的罐子也撞倒。
　　一球。
　　利用旋转力将装满石头的二十斤重铁罐子击倒。
　　“这……”
　　光头仔和紫色帽子男瞪大了眼睛，张大了嘴巴，表情夸张的看着地上的罐子。
　　之后的樱花代表队全员的表现，更是让他们的世界观都崩塌了。
　　……
　　“今天有风呢。”
　　不二周助说着，将网球打出。
　　网球径直的击中中间的铁罐，然后落地之后原地旋转。
　　逐渐形成了一个风眼。
　　嗡——！！
　　一阵狂(bccb)风瞬间从网球中心散发开来。
　　十五级飓风级的风，一下子就将左角和右角的铁罐吹倒。
　　……
　　“痛快绝顶！”
　　咚——！！
　　白石藏之介解除了绷带，露出了里面的黄金护手，将网球打出。
　　圆桌抽击！
　　沙沙沙——！！
　　网球在中间铁罐子面前不断盘旋，在地面上画圆。
　　然后不断扩大盘旋，盘旋的速度十分迅速，很快就出现了残影。
　　哗——！！
　　网球就像是花火一样朝着四周散开。
　　将三个铁罐纷纷撞倒。
　　……
　　“这种程度的考核！实在是太松懈了！”
　　真田弦一郎怒喝一声。
　　咚——！！
　　网球被他打出，力道强劲，一下子就将中间的铁罐击倒。
　　紧接着。
　　真田弦一郎挥动了球拍。
　　嗡——！！
　　黑龙二重斩。
　　网球直接九十度大转弯，将左边的铁罐击倒。
　　嗡——！！
　　再次挥动球拍。
　　黑龙三重斩。
　　网球再次变化轨迹，将最右边的铁罐击倒。
　　……
　　“竟然……竟然能够让球改变飞行轨迹？”
　　“力道还没有丝毫减弱？”
　　光头仔和紫色帽子男两人已经开始瑟瑟发抖。
　　忽然意识到自己好像招惹到了一群不得了的人。
　　最后一人。
　　陈凡拿着球拍缓缓走出。
　　樱花代表队的众人全部都看向了他，全员期待。
　　幸村精市：“陈凡教练，不会连一球都不用吧？”
　　不二周助：“看一眼就能让罐子倒下叭？”
　　真田弦一郎：“应该挥个拍就行了叭？”
　　手冢国光：“铁罐会消失吗？”
　　木手永四郎：“有没有可能里面的石头都碎掉？”
　　樱花代表队的几人每说一句话，旁边站着的光头仔和紫色帽子男的心脏就狠狠的抽了一下。
　　他们看着陈凡的眼神充满了惊恐。
　　这个男的有这么夸张吗？
　　怎么说得好像有超能力一样。
　　“那倒没有那么夸张啦，你们不要这么说，等下吓到旁边的两位学长前辈就不好了。”
　　陈凡的话顿时让光头仔和紫色帽子男松了一口气。
　　“呼……看样子是在看玩笑，这个男的没有他们说的那么夸张。”
　　嗖——！！
　　耳边传来陈凡丢起网球的声音。
　　光头仔和紫色帽子男连忙看去。
　　陈凡已经闭着眼睛背着球场走了回来。
　　“嗯？又回来了？也没有看到挥拍，也没看到网球和听到击球声，这是球被他扔不见了？”
　　光头仔和紫色帽子男一脸疑问。
　　忽然。
　　他们的脚下顿时震动起来。
　　“怎……怎么回事？地震了？”
　　轰——！！
　　一道震耳欲聋的声音从对面球场传来。
　　两人急忙望过去。
　　“啊……啊……”
　　光头仔和紫色帽子男惊得瞪圆了眼睛，张大了嘴巴说不出话来。
　　对面球场，直接变成了一个深坑。
　　整体下陷，就像是被一块巨大的陨石砸过一样。
　　至于那三个铁罐子？
　　疯了！球场都裂开了，谁还在意那三个铁罐子！
　　“啧。”
　　“这个球场的材料该换换了。”
　　“免费帮三船拆掉了一半，省了不少人工费，让他给我算工钱。”
　　陈凡一脸嫌弃的撇了一眼网球场。
　　领着众人缓缓穿过球场。
　　“我们先走了哦，两位学长！”
　　迹部景吾经过光头仔和紫色帽子男的时候，还调皮的打了个招呼。
　　此时的两人还没有从震惊中恢复过来。
　　……
　　一群人跟着陈凡来到了集训营中场。
　　放眼望去，二十个球场上全部都有人在进行着训练。
　　而三船入道和越前南次郎这些教练，一个都没在场上，不知道跑哪里偷懒去了。
　　正在这时。
　　一群穿着黑色外套的帽子朝着他们走来。
　　其中一名头戴白色帽子，外形和身高同越前龙马差不多的小不点走到了陈凡的面前。
　　他伸出了球拍，一脸的桀骜不驯。
　　“诶！听说你们是从海外回来的强者。”
　　“不如和我们打一场叭！”
　　众人看着面前穿着黑色外套的国中生。
　　自然知道他们是今年的败者组，经过三船入道的训练穿着黑红外套回来了。
　　“噗呲……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　陈凡突然大笑了起来。
　　看着面前和越前龙马有些相似的小鬼，缓缓对着身后的众人开口到。
　　“历史总是惊人的相识呢。”
　　“那么这次，轮到我们让他们见识一下世界了！”.
321.你是否在做着胜利的美梦？
　　2号网球场。
　　此刻已经围满了u-17代表队的球员。
　　他们之中，有高中生，也有今年新特招的国中生。
　　至于青学和四天宝寺的初中生没什么没有受到召集，主要还是因为，他们现在还在全国大赛期间。
　　得等到全国大赛结束以后，桃城武等人才会前来u-17训练营。
　　“快快快，2号球场要开始比赛了！”
　　“什么情况？今天好像不是洗牌战吧？”
　　“2号球场的洗牌战是今天吗？不是吧！”
　　“我记得好像是星期六的洗牌~战才对。”
　　“昨天2号球场不是才刚进行比赛-吗？”
　　“那今天2号球场的比赛是和谁比赛？1号球场-吗？”
　　“喂！你们难道不知道吗？今天是和海外归来组进行比赛！”
　　“真的假的？海外归来组？那岂不是今年的世界赛第一嘛？”
　　“对对对！就是他们，听说明天他们就要前往世界第一网球名校，巴布鲁学院了！”
　　“和世界第一比赛？这可得好好看看！”
　　“是啊！世界赛的时候听说可都是千金一票难求啊！”
　　“都让让！给我腾个位子！”
　　网球场周围的人越来越多。
　　他们其中有一些是来凑热闹的，有一些是学习观摩的。
　　里里外外的将网球场都围成了两圈。
　　几乎整个U-17集训营的球员都已经全部到齐。
　　并且还在不断的往这边靠拢。
　　随着人群的惊呼。
　　那些对着陈凡他们几个进行挑战的黑色外套归来组，也都纷纷入场。
　　“来了！是1号球场的不知火！”
　　“还有1号球场的藤原海！”
　　“2号球场的斋藤飞鸟也来了！”
　　“几乎整个U-17训练营的怪物们都过来了啊！好大的阵仗！”
　　“那是肯定的啊！毕竟要进行比赛的对象可是世界冠军啊！哪怕是高中组的也足以让人望尘莫及！”
　　......
　　“吼，想不到人还蛮多的嘛。”
　　陈凡一脸平静，缓缓走进了2号球场。
　　身后，越前龙雅，幸村精市，种岛修二等人也都跟了进来。
　　幸村精市：“当时我们也是2号球场的人呢。”
　　迹部景吾：“不过说到底，现在的集训营还真是松懈啊，竟然在这个训练时间，还有这么多人前来观赛。”
　　种岛修二：“肯定是黑部教练和三船教练的默许吧。”
　　陈凡一行人，穿着樱花代表队的队服，和2号球场的黑衣外套组相互对立。
　　就这么站在球场上。
　　黑衣外套归来组的战意一下子就涌现了出来。
　　而陈凡等人，脸上则一脸轻松，就像是出来郊游的一样。
　　黑衣外套组中。
　　那名带着白色帽子的小鬼迫不及待的走了出来。
　　他是这次的国中生里面极具潜力的新秀，不知火。
　　性格和越前龙马相差不大，都是爱装13的小鬼。
　　他来到球场中央，拿起手中的球拍指向了陈凡。
　　“诶！下来和我打一场吧？”
　　不知火的嘴角样子了年轻的张狂，和一开始的越前龙马一模一样。
　　陈凡没有回答，而是静静的看着他。
　　一旁的幸村精市身披外套，手中拿着球拍，缓缓走到了球场中央。
　　“小朋友，他可不是你能够对付得了的哦！”
　　“如果你还想继续打网球的话，还是等你上了高中之后，再来挑战他吧！”
　　“要不你换个难度，和我比赛，只要能够让我的外套掉在地上，就算你赢，怎么样？”
　　幸村精市一脸微笑的说着。
　　“好啊！不过你还是收回最后一句话比较好哦。”
　　“仅仅是让你的外套掉落在地上，还是有些不公平吧？”
　　“不会呢，要不你试试吧？”
　　面对不知火的怀疑，幸村精市缓缓的开口，就像是在哄小孩一样。
　　“哼，自大的家伙。”
　　不知火念叨着，转头朝着球场底线的位置走去。
　　开局是他的发球局。
　　只见他从口袋中缓缓掏出了一颗网球。
　　“马上就让你的外套掉落下来！”
　　不知火说着。
　　将手中的网球高高抛起。
　　咚——！！
　　网球被击打出去，越过球网，朝着幸村精市的前场飞去。
　　幸村精市急忙朝着网前跑去，好像是来不及接到球一样。
　　踉跄了一步，球拍的前端刚好碰到了网球，网球直接以高吊球的形式飞回不知火的球场。
　　“哼，你也没什么了不起的嘛！一切都在我的计算之中！”
　　不知火嘴角扬起了自信的笑容。
　　身体早就已经在底线等待，看到幸村精市的高吊球，直接整个人腾空跃起。
　　砰——！！
　　网球精准的朝着幸村精市的底线位置而去。
　　“不行！来不及了！”
　　幸村精市的脸上露出了些许紧张。
　　急忙从网前，折返跑回底线准备救球。
　　然而。
　　终究还是蛮了一步。
　　这一球，直接被不知火先行拿下。
　　“诶！你的外套可是掉了哦？是不是算我赢了？还是你要收回刚才的那句话也是可以的。”
　　对面球场。
　　不知火的声音带着些许调侃，脸上更是透露着一丝不屑。
　　幸村精市脸色难看，低头弯腰将自己的外套捡起。
　　“说道做到，这一球算我输了。”
    · ··求鲜花·· ·
　　说完。
　　幸村精市转身就离开了球场。
　　......
　　咚——！！
　　网球落地，瞬间越过不知火的球场。
　　“这一局由幸村精市获胜！”
　　“由于不知火无法继续进行比赛，这一局判定为弃权！”
　　裁判的声音响起。
　　周围顿时鸦雀无声。
　　球场上。
　　幸村精市转头一脸笑意的看了一眼在地上双目发白的不知火。
　　“你是否，已经做了一个胜利的美梦了呢？”
　　......
　　“好......好强！竟然直接将不知火打到失去意识？”
　　“什么失去意识，那是直接视为弃权，陷入了梦境！这个技能我在网球杂志上面见过！好像是叫做【梦境】！”
　　“完全没有还手的余地！甚至连挣扎的机会都没有，这就是今年的世界冠军队伍吗？”
    ..... ... ...
　　“据说他们还是职业选手的水平！果然差距还是太大了！”
　　“他们真的和我们一样是高一的吗？”
　　围观的观众们看到这场比赛就是一整个震惊住。
　　他们都是从樱花国个个中学和高校里面挑选出来的网球精英。
　　本以为已经是站在樱花国的顶端位置。
　　没想到，樱花国的顶端天花板，竟然这么高！
　　教练监控室。
　　“哎呀呀，今年的高中生，实力水平远远没有超过去年的那一批啊，根本就撼动不了陈凡他们的地位。”
　　黑部教练看着监控，无奈的摇了摇头。
　　“开什么玩笑呢，陈凡他们个个都是属于百年难得一遇的奇才，年年都出现，我们樱花国早就已经世界冠军了，还用等到今年吗？”
　　三船教练白了他一眼，拿起了手中的酒壶继续喝起酒来。
　　2号球场上。
　　迹部景吾拿着球拍站在球场中央。
　　“喂喂喂......”
　　“麻烦来个能打一点的好吗？”
　　“这一届的u-17集训营里面人才这么匮乏吗？”
　　“能不能让本大爷好好开开眼界？”
　　迹部景吾张狂的声音回荡在网球场。
　　此刻。
　　黑衣外套中的一名留着红头发斜刘海的男子缓缓走上了球场。
　　斋藤飞鸟，青龙会的少主，天生就自带着一股君临天下的霸气。
　　“喂！竟敢在本少主面前这么嚣张，还真是让人火大啊！”
　　“哦？来了个和我蛮像的家伙嘛。”
　　迹部景吾看着斋藤飞鸟，嘴角微微上扬。
　　（ps：没太监，不会太监的，这两天在忙着新书，写不过来，抱歉抱歉，忙到现在才更新老书，以后会每天至少保持1更，过几天恢复2-3更！）乃.
322.别看了，和那个怪物打，你十条命也不够！
　　“来了！是斋藤飞鸟！据说从小就在国外进行精英网球教育，实力横扫各大网球精英机构！有他出手，这场比赛很有可能拿下！”
　　“闭嘴！叫斋藤少爷！竟敢直呼少爷的名讳！”
　　“听说他是我们这些被选中的集训高中生中，唯一一个可以直接破格进入2号球场的人！据说现在实力已经达到了出征世界赛的水平！”
　　“出征世界赛的水准？！好强！”
　　“加油！斋藤少爷！给我们集训营争口气！！”
　　“让那群海外回来的家伙们看看厉害！”
　　“愉快且轻松的拿下这场比赛吧！斋藤！”
　　周围的U-17集训营的观赛者们纷纷欢呼。
　　与此同时。
　　网球场边上的监控摄像机也调转方向，对准了球场上的斋藤飞鸟。
　　“斋藤飞鸟，小时候的网球经历，倒是和迹部景吾差不多，都是外海学的精英网球。”
　　“不过，斋藤飞鸟在国小的时候，就已经开启过千锤百炼之极致，在国中的时候，开启过才气焕发的绝招，对比起同时期的迹部景吾，似乎斋藤飞鸟的悟性更高一点。”
　　战术教练黑“五三三”部端坐在监控室里，缓缓分析，对比起来，面前的咖啡正冒着热气。
　　“哎呀呀，那你觉得这场比赛，斋藤飞鸟还有可能赢咯？”
　　佐佐木感到了一丝意外，反问道。
　　“不，他们在同一时期，斋藤飞鸟强，但是迹部景吾在遇到陈凡之后，实力水平快速的成长，现在已经一跃成为了职业选手的价格。”
　　“安排他们两个进行这场比赛，目的就是为了刺激斋藤飞鸟，让他快速成长，明白网球世界的残酷。”
　　“他太顺了，至今为止，都不知道输是什么滋味，高傲的自尊心越发的膨胀，他太需要这样一场比赛了。”
　　“在集训营中提前输掉，也好过在世界赛上被击败来得一蹶不振好。”
　　黑部无奈笑了笑，端起面前的咖啡喝了起来。
　　这场u-17集训营的对陈凡他们的比赛。
　　根本就没有任何悬念。
　　不可能再有像陈凡他们这批人一样，能够击败原有的海外远征组，取而代之的场面发生了。
　　“害，这届的集训生，差了好多啊……”
　　黑部摇了摇头，默默叹了一口气，转头看向了监控画面。
　　画面中。
　　迹部景吾从口袋里掏出了网球，轻笑一声，朝着对面一抛。
　　嗖——！！
　　啪—8玖3—！964！
　　网球越过球网。
　　斋藤飞鸟下意识的伸手接住网球，一脸不解的看着迹部景吾。
　　“虽然是本大爷的发球局，但是让给你发球，好像能玩得更久一点。”
　　迹部景吾语气情况的笑道，一手正叉着细腰的模样，看起来十分嚣张。
　　“给本少爷发球？”
　　“你那嚣张的姿态让人看着十分不爽啊。”
　　斋藤飞鸟握着网球，脸色一下子就沉了下来。
　　从来都是他给对手放水，在对手面前嚣张，如今还是第一次遇到这么令人火大的情况。
　　“那就让本少爷看看，世界冠军队伍里的职业选手，和我的差距到底有多强吧！”
　　说完。
　　斋藤飞鸟手臂向上一抛。
　　嗖——！！
　　网球飞起。
　　他膝盖微微弯曲，双脚犹如弹簧一般高高跃起。
　　在空中微微一躬身，增加自己挥拍时候的力道，能够有效的借用到腰腹的力量。
　　是实打实的精英网球学校教导出来的发球姿态。
　　咚——！！
　　球拍狠狠的朝着网球一削。
　　网球瞬间旋转飞出，在空中不停的变换着位置，就像是风中摇摆不定的旗帜。
　　“哦？削发球啊。”
　　迹部景吾嘴角微微上扬，脚步快速的朝着前场跑去。
　　“利用削球和身体打出的这种不规则落点削发球，看起来还蛮不错的。”
　　“不过，这种把戏，本大爷早在三年前就已经玩过了。”
　　咚——！！
　　迹部景吾说着，挥动了手中的球拍，朝着斋藤飞鸟的脚边而去。
　　“有两下子嘛。”
　　斋藤飞鸟一下子也来了斗志，身体向后一退。
　　此时网球已经到达他的脚边，落地弹起的方向直直朝着他飞来。
　　想要正常挥拍回击，是已经来不及了。
　　只见斋藤飞鸟握着球拍的手臂忽然一动，就像是抡锤一样，由下往上挥拍。
　　咚——！！
　　网球直直朝上空飞去，
　　高吊球！
　　不！
　　是高吊削球！！
　　在球场旁的陈凡抬头看了一眼。
　　“看来是个擅长削球的家伙。”
　　“能够以各种形式的挥拍打出削球，让对手防不胜防。”
　　“不过仅仅是这样的话，对迹部没有任何作用。”
　　“敏锐的洞察力之下，这种球对迹部是不起作用的。”
　　陈凡内心稍微分析了一下，然后就闭上的眼睛休息。
　　这种水平的网球对决，让他提不起观赛的兴趣。
　　就好像在看两个小学生比赛。
　　球场上。
　　正如陈凡内心想的那样子。
　　哪怕是斋藤飞鸟借着高吊球的幌子打出削球，但还是在迹部景吾的眼睛下，被看得一清二楚。
　　“哼，这种小伎俩，本大爷看得一清二楚。”
　　迹部景吾嘴角上扬，轻松的挥动球拍，将这球打出。
　　然而。
　　对面的斋藤飞鸟早就已经出现在他回击网球的方向。
　　“呵呵，我当然知道普通的高吊削球对你没用。”
　　“从一开始我就没指望着那球能够得分。”
　　“那一球，不过是利用高吊球，让你自以为是的以为看穿。”
　　“每一个削球都被我严格的预判了回击的方向，是我专门为了回击量身定做。”
　　“只要你的球拍回击了削球，就会被迫打到我想要的地方。”
　　斋藤飞鸟脸上露出兴奋，似乎十分得意。
　　“这一球，你会往我的左边打！”
　　咚——！！
　　斋藤飞鸟又一次打出了削球。
　　“哦？”
　　迹部景吾带着疑惑，用球拍轻轻的一碰。
　　果然。
　　网球就像是被操控了一半，径直的朝着斋藤飞鸟的左边球场飞去，和他说的一模一样. ..
　　“能够靠着削球来控制对手回击的方向？”
　　“蛮不错的嘛。”
　　迹部景吾忍不住夸了一句。
　　“被本少爷的网球惊到了叭！！哈哈哈！”
　　斋藤飞鸟听到迹部景吾的话后，语气不由得兴奋起来。
　　咚——！！
　　这一球。
　　朝着迹部景吾的后场飞去。
　　此刻的迹部景吾身处前场，后场全是破绽。
　　斋藤飞鸟抓住了这个机会。
　　“不好意思啦。”
　　“这一场比赛本大爷一球都不能让你拿走。”
　　“你的削球很有意思，不过也仅此而已。”
　　“我认识的人中，有比你更厉害百倍的削球手。”
　　啪——！！
　　就在网球落在底线位置的时候。
　　迹部景吾的身影瞬间消失不见，从前场一下子出现在底线位置。
　　抬头。
　　斋藤飞鸟的骨骼清晰可见。
　　“你的破绽也太多了。”
　　“全被本大爷看在了眼里。”
　　“一清二楚。”
　　咚——！！
　　网球快速飞出，落在斋藤飞鸟的脚边。
　　“15-0。”
　　斋藤飞鸟瞪大了眼睛，身体僵硬。
　　“完全……完全做不出任何反应。”
　　“这个家伙，瞄准的是我的死角，绝对死角！”
　　“好像全身上下都被他看穿了。”
　　斋藤飞鸟不可置信的看向了迹部景吾。
　　他的樱花代表队队服上。
　　一个写着“8”的徽章在阳光的照耀下发出醒目的光。
　　“仅仅是8号么！？这个家伙的水平，在樱花代表队中仅仅是8号？”
　　“那么1号的实力，是可怕到什么程度？”
　　斋藤飞鸟看了一眼对面闭着眼睛休息的陈凡。
　　忍不住咽了一口唾沫。
　　“这就是世界么？”
　　“喂，别看了，和那个怪物打，十条命也2.1不够。”
　　迹部景吾的声音从对面传来。
　　“如果你认为刚才那一球就是世界的水准。”
　　“那就太天真了。”
　　嗡——！！
　　迹部景吾的话顿时让斋藤飞鸟内心宛如雷击。
　　什么？！
　　刚才那一球，还不具备世界的水准？！
　　对面这个8号？！我还小瞧了他么？！
　　“世界远比你想象的要精彩啊，小鬼。”
　　嗡——！！
　　迹部景吾说话间。
　　球场上的温度忽然骤降。
　　所有人都忍不住打了一个寒颤。
　　“喂喂喂！怎么回事？！天上不是还有太阳么？！”
　　“天气预报说今天有30度啊！怎么这么冷？”
　　“这股忽然而来的寒流是什么情况，啊嚏！”
　　“你们看！？栏杆上面都开始结霜了！”
　　“真的！我说话都开始冒白烟了！！”
　　“这到底……是怎么回事？！”
　　围观的球员都被这忽然变化的天气感到惊讶。
　　他们做梦也想不到，这是打网球引起的。
　　球场上的变化，已经完完全全超出了他们的认知.
323.这才是世界级别的球技！！
　　“迹部这个家伙，还真是……高调得不行啊……”
　　木手永四郎无奈的摇了摇头，忍不住打了一个寒颤，
　　今天30度的高温，他只穿了一件比嘉国中的背心，樱花代表队的校服被他绑在腰上。
　　如今周围都是观赛的球员。
　　作为樱花代表队的一员，他就必须保持高冷的姿态，营造出一种实力深不可测的形象。
　　要不然当着众人的面，狼狈的穿上外套，好像有点逊的样子？
　　“啊嚏！”
　　一旁正在闭目养神的陈凡忍不住打了个喷嚏。
　　“突然搞这么冷，要命。”
　　陈凡忍不住吐槽了一句。
　　尽管他穿着樱花代表队的外套，但现在气温一路下降，都到达了零度。
　　而且还在下降，势必会更冷。
　　陈凡抬头。
　　木手永四郎正穿着比嘉国中的背心，腰间缠绕着樱花代表队的队服，双手抱胸看着比赛。
　　“那个……木手。”
　　“嗯？”
　　“你不冷吗？”
　　“不……不冷，我们冲绳这种极端天气见多了！没什么大不了的！”
　　木手永四郎强行挺直了腰杆，朝着陈凡露出了笑容，一副“大丈夫”的样子。
　　“轰抖泥？”
　　“完全没问12题！！”
　　木手永四郎强行嘴硬。
　　“那太好了！把你的外套借给我穿穿！我顶不住了！冷死了！”
　　陈凡说着，一把将木手永四郎腰间的外套扯下，套在了自己身上。
　　两件队服加上黑色风衣，陈凡顿时舒服多了，露出幸福的笑容，继续闭上了眼睛休息。
　　可怜的木手永四郎只是咬着牙，强装镇定。
　　“永八五二一零四二七八四郎？你不冷吗？”
　　幸村精市一脸惊讶的开口询问，同时将自己披在肩膀上的外套穿上。
　　“不冷……完全不冷！”
　　木手永四郎倔强的话从牙缝中传出。
　　……
　　球场上。
　　气温骤降。
　　天空中，寒流侵袭之下，缓缓飘着白白点点的雪花。
　　“下！？下雪了！？”
　　“疯了疯了疯了！现在是秋天！？十月！十月就下雪了？”
　　“突然而来的天气变化，怎么感觉有点不太对劲。”
　　“喂喂喂，雪越下越大了，这样的没事吗？”
　　“风也越来越大了，要不我们赶紧避一避？”
　　“隐隐有暴风雪降临的样子，有没有人带伞？”
　　“今天大太阳，30度的温度，谁会带伞啊！！”
　　雪越下越大。
　　迹部景吾手中的网球表面，也结上了一层冰晶。
　　“呼……”
　　迹部景吾缓缓吐出一口热气，化为浓浓的白雾。
　　“开开眼界吧，小鬼。”
　　“这才是足以登上世界舞台的球技。”
　　咚——！！
　　迹部景吾的球拍狠狠将结成冰的网球打出。
　　球拍接触到网球，外面的冰晶瞬间裂开，宛如玻璃破碎的声音传来。
　　紧接着。
　　球场上的风雪骤然提高了一个强度。
　　朝着对面的斋藤飞鸟而去。
　　轰——！！
　　轰——！！
　　轰——！！
　　轰——！！
　　……
　　皑皑白雪不断飞舞，将整个球场都给覆盖，完全看不清球场上的局势。
　　就连摄像头的画面，都不断的出现雪花屏，让监控室内的教练们一脸头疼。
　　不少观赛的球员们，纷纷伸出手抓住了球场上的铁丝网，或者是栏杆，谨防被暴风雪吹走。
　　暴风雪持续的刮了一分钟。
　　啪——！！
　　忽然之间。
　　风停了下来。
　　雪也戛然而止。
　　球场上的所有人头顶，都戴上了一定白雪帽子。
　　球场内。
　　积雪更是达到了脚踝处。
　　周边的铁丝网上，结满了长条冰晶。
　　在阳光的照耀下，闪闪发亮，缓缓融化，往下滴水。
　　而对面球场。
　　斋藤飞鸟倒在雪地中，球拍已经断裂，球拍线也从中间崩断。
　　网球静静地躺在了他的手边。
　　斋藤飞鸟，丧失意识，低温晕厥。
　　迹部景吾缓缓走到了他的面前。
　　“呵，面对这样的暴风雪，不躲开，硬是要回击么……”
　　“性格意外的强行啊。”
　　“不过倒是蛮对本大爷胃口的。”
　　“斋藤飞鸟……努力的爬上顶端吧，本大爷在世界终点等你。”
　　说完。
　　迹部景吾嘴角露出了一抹笑容，转身朝着陈凡他们走去。
　　“嗯？木手这是怎么了？”
　　迹部景吾一回到场边，就看到木手永四郎表情僵硬的躺在了休息长椅上。
　　他目光呆滞，牙齿不断打颤，眼镜上结了一层霜，身体批了一件队服和一件黑色的风衣，正不断发抖。
　　听到迹部景吾的问题。
　　陈凡有些尴尬。
　　“额……对天气过敏，没事，抖一抖就好了……”
　　“哦，那还真是新奇。”
　　“是……是啊……”
　　……
　　一场比赛下来。
　　球场已经大变模样。
　　“这……这真的是刚刚经历了一场比赛的球场吗？”
　　“已经结束了？睡赢了？”
　　“斋藤飞鸟怎么躺在地上了？”
　　“刚才那一球，是球嘛？！为什么还能够影响天气啊！”
　　“一球，就直接将整个球场变成这个样子，老天爷，你是在和我开什么玩笑？”
　　“这就是世界冠军队成员的实力吗？仅仅只是8号勋章，就有如此恐怖的破坏力……那前五位都是什么怪物？”
　　“刚才那个幸村精市，好像就是3号。”
　　“那1号的陈凡，还有2号的越前龙雅……他们的实力究竟可怕到什么程度。”
　　一场比赛下来。
　　周围的u-17训练营的球员们已经对樱花代表队的实力感到心惊。
　　看着陈凡他们的眼神中，充满了敬畏。
　　而黑色外套组的成员，看到刚才那一球的实力之后，也已经明白了樱花代表队的实力。
　　但他们中，还是有一个人走了出来。
　　他瘦瘦高高的，约摸有近两米的身高，留着一头凌乱的黑色头发，整个人看起来略显慵懒。
　　气质上和越智月光差不多，
　　1号球场，藤原海。
　　目前整个u-17集训营召集的新人里面，就他的实力深不可测。
　　同时，也是被三船入道教练，寄予厚望的一名球员。
　　他将会是带领新一代樱花代表队，征战下一届世界赛的选手。
　　为此。
　　德川和也，鬼十次郎和入江奏多三人，都经常对他进行对打训练。
　　可以说，他的实力，是可以征战世界的实力。
　　他一出场。
　　入江奏多，鬼十次郎和德川和也三人，也缓缓走进了球场。
　　简单的和陈凡他们打了个招呼，就坐下静静的观看着比赛。
　　显然。
　　他们迫切的想要知道，藤原海533和其他人相差多少，
　　虽然他们刚回训练营只有7天的时间，但这7天时间里，对藤原海的实力水平已经有了个大概。
　　监控室里。
　　“藤原海，会选择挑战谁呢？”
　　“不会是陈凡吧？”
　　黑部脸上隐隐有些担心。
　　藤原海是下一任征战世界的主力球员，如果选了陈凡，那恐怕非死即伤。
　　虽然在赛前教练组和德川和也他们，已经对藤原海说过。
　　挑战的对手谁都可以，就是不能选陈凡和越前龙雅。
　　但球员的个性可是很倔的，保不准会不信邪的抽风。
　　就像是叛逆期的少年，你叫他往左，他偏往右是一个道理。
　　画面中。
　　藤原海缓缓走进了球场。
　　上一场比赛的积雪还没融化，但是球场的工作人员已经及时的进行的扫雪。
　　地上湿漉漉的。
　　他抬眼扫了一下樱花代表队的众人。
　　手中的球拍缓缓抬起。
　　对准了樱花代表队的其中一个人。
　　“可以请前辈赐教吗？今天的幸运数字是4。”
　　“你排第4个，勋章也是4号，有很大概率能赢你呢。”
　　藤原海露出一个笑容。
　　“好，不过网球，不是单靠幸运就能够赢的运动。”
　　手冢国光点了点头，拿起了自己的球拍，走进了球场。
　　他的衣领上，4号的勋章格外醒目。
　　看到藤原海选择的人不是陈凡和越前龙雅，德川和也三人顿时松了一口气。
　　“看来藤原的性格还是比较稳重啊，听得进去劝。”
　　入江奏多笑着说道。
　　德川和也点了点头，“不过……他挑的人，难度也非常的大的……”.
324.存靠运气的网球！加强版桃城武！
　　“手冢……”
　　就在手冢国光准备走进球场的时候，迹部景吾将他叫住。
　　“嗯？”
　　手冢国光微微侧头，用余光撇了一眼迹部景吾。
　　“你的手臂，应该没有问题吧？可不要因为要赢得比赛，就给本大爷做个人英雄主义啊，啊？”
　　迹部景吾目光眯着，那双眼睛盯着手冢国光的手臂，好像看出了什么。
　　“如果本大爷没有猜错的话，在世界赛上的手伤，还没有完全好吧？”
　　迹部景吾的话顿时让幸村精市几人感到诧异，抬头看了一眼手冢国光。
　　“世界赛上的伤势还没有好么？”
　　“如果是这样的话，上场还是有些勉强……”
　　陈凡也看了一眼手冢国光，想要劝说他不接这场比赛。
　　然而手冢国光转头，对着陈凡，一脸认真的说道。
　　“教练，请让我上场吧。”
　　“左手不行的话，我用右手。”
　　说到这里，他还将球拍换到了右手。
　　“你的右手，好像也有轻微受伤吧？在之前世界赛上，高强度的接【漩涡的洗礼】引发的后遗症，还没完全好，对叭？”
　　迹部景吾在旁边直接将手冢国光拆穿。
　　“迹部！”
　　手冢国光轻喝一声，示意迹部景吾不要多嘴。
　　而这一切，被陈凡看在眼里。
　　“三十分钟。”
　　“我只给你三十分钟。”
　　陈凡给手冢国光规定了时间。
　　“明白了，谢谢。”
　　手冢国光朝着陈凡微微鞠躬，然后走进了球场。
　　“看来我今天的运气不错。”
　　“刚好碰到你手臂还有伤啊！”
　　藤原海听了陈凡他们的对话，嘴角忍不住上扬。
　　“手臂有伤，使用右手，还有限时，看来这场比赛完全没有继续比下去的必要了啊。”
　　“不，就是因为小説君羊这样，才要继续比赛。”
　　手冢国光的嘴脸同样勾起了弧度。
　　“运气和实力，到底哪一个比较重要，这场比赛就能得到答案，蛮有意思的。”
　　说完。
　　手冢国光拿出了口袋中的网球。
　　嗖——！！
　　网球轻轻飞起。
　　抬头。
　　扬拍。
　　击球。
　　网球带着强烈的旋转朝着藤原海的前场飞去。
　　球落地。
　　此刻。
　　藤原海已经带着笑意出现在了网球面前。
　　做出了击球的动作。
　　“沙……沙……沙……”
　　网球在地上不断摩擦，旋转，然后贴地缓缓朝着球网滚去。
　　零式发球！
　　用右手打出的零式发球！
　　“这……这一球，怎么接¨．？”
　　藤原海属实被惊到了。
　　这种带着超高旋转，并且能够完美的控制力道不让球弹起的技巧，绝非普通人能够打出来。
　　“15-0。”
　　裁判的声音响起。
　　咚——！！
　　“30-0。”
　　咚——！！
　　“40-0，”
　　咚——！！
　　“1-0，手冢拿下此局！”
　　四发ACE球。
　　手冢国光直接拿下自己的发球局。
　　藤原海内心隐隐有些动摇了。
　　“拥有这样的球技，这个家伙就已经是立于不败之地，难怪这么淡定。”
　　“必须拿下我的所有发球局，然后拖到抢七决胜局才有机会赢！”
　　藤原海在内心给自己确定了一下战术。
　　轮到他的发球局。
　　“今天的幸运女生，会站在我这边的。”
　　藤原海认真的开口说着，将手手的网球抛起。
　　紧接着。
　　他的身体没有跳起，而是双手紧紧握住了球拍，横着拿起。
　　身体微微扭动，就像是一名准备击球的棒球手。
　　咚——！！
　　网球落到等腰高度，藤原海毫不犹豫的挥动球拍。
　　用棒球的姿势打出了网球。
　　嗖——！！
　　网球直接越过球网，斜角向上，朝着远处的天空飞去。
　　“咻呜~”
　　“是个完美的全垒打呢！”
　　藤原海嘴角露出笑容，一手放在齐眉处挡着阳光，看着逐渐飞远的网球，完全没觉得有什么不对。
　　“喂喂喂！这个家伙在搞什么啊！？”
　　“这一球都出界的，这么明显，这是网球比赛，打什么棒球嘛！是不是走错球场了。”
　　真田弦一郎忍不住开口吐槽道。
　　球场上。
　　手冢国光微微侧头，看到这一球他也感到有一丝丝诧异，转头对着藤原海淡淡说道。
　　“你出界了。”
　　“没有没有！”藤原海摆了摆手，“今天的幸运女神站在我这边哦！”
　　说完。
　　咚——！！
　　一颗网球落地声在手冢国光身后响起。
　　他猛然一惊，回头看了一眼。
　　刚才飞远的网球，竟然落在了自己的场内。
　　“15-0。”
　　裁判大声的宣布。
　　场边的迹部景吾等人也感到了意外。
　　迹部景吾：“这个小鬼，怎么做到的……”
　　真田弦一郎：“明明已经飞远的网球，忽然出现在手冢的身后，从天空掉落的？”
　　幸村精市：“也不是精神类误导球技，这一球还真是稀奇。”
　　不二周助：“也没有感觉到风的帮助……”
　　木手永四郎：“魔术么？”
　　柳莲二：“但是让人眼前一亮啊，这个家伙。”
　　越前龙雅：“这个家伙，还真的靠运气在打球啊……”
　　陈凡：“一开始就瞄准那个打的吧？”
　　陈凡和越前龙雅两人的对话，让队里的其他几人集体蒙圈。
　　“怎么？这一球到底是怎么回事？”
　　不二周助忍不住好奇。
　　“喏。”陈凡指了指天空中的老鹰。
　　“刚才他就是把球打向三船教练的老鹰，让它抓到的。”
　　“三船教练身为教练，经常利用老鹰做训练，所以老鹰习惯性的抓球，也是正常的。”
　　“不过这一球他还真幸运，能够碰到三船教练刚好在遛鹰。”
　　陈凡无奈的笑了笑。
　　众人才明白这一球藤原海的运气有多好。
　　“仅仅是一球运气球，不可能整场比赛都这么多运气叭。”
　　迹部景吾毫不在意的摊手。
　　然而。
　　球场上的藤原海再一次用击网球的形势打出了发球。
　　这一次，网球没有飞到空中。
　　飞的路线很低，擦了一下球网，抖落几滴球网上的水滴，然后缓缓落在地面。
　　手冢国光快步跑来，扬起球拍挥拍。
　　啪——！！
　　挥空！
　　原本应该弹起到球拍高度的网球，在手冢国光挥拍之前就已经重新掉落在地。
　　“．¨这一球……还是运气球？”
　　手冢国光愣住了，看了一眼球场。
　　刚才迹部景吾施展【冰之帝王】引发的暴风雪，导致地上的雪融化后还有众多水洼。
　　“利用网球擦网，蹭到了球网上的水滴，然后刚好落在水洼上，增加了球的重量，导致球比原先的弹起点更低，更早落地么……”
　　手冢国光将刚才这一球的运气成分缓缓的说了出来。
　　“30-0。”
　　裁判宣布比分。
　　咚——！！
　　藤原海的网球有一次飞来。
　　这一次网球还是擦网。
　　“同样的球技，用过两次就不灵了。”
　　手冢国光这次提前站好了位置，挥拍的点位比刚才还要低。
　　然而。
　　啪——！！
　　又一次挥空！
　　网球压根就没有弹起。
　　而是在停留在不断旋转。
　　然后缓缓向着球网的方向滚去。
　　手冢国光顿时一愣：“零式？”
　　“40-0。”
　　裁判的声音再一次响起。
　　“不！不是零式！”
　　“刚才那一球的旋转力还不足以达到零式的旋转力。”
　　“利用球网增加了球的旋转力。”
　　“然后又(李好好)利用水洼上面的水，附着在网球纤维表面，给网球增加重力，这才导致没有旋转么？”
　　“又是一颗运气球？”
　　手冢国光脸上充满了不可思议。
　　咚——！！
　　网球再一次朝着手冢国光飞来。
　　啪——！！
　　网球再一次擦网。
　　刚才网球上附着的水滴顿时溅到了手冢国光的眼镜片上。
　　面前模糊不清。
　　手冢国光下意识缩拍。
　　网球落地。
　　“1-1，这一局由藤原海获胜。”
　　裁判的声音响起。
　　迹部景吾等人愣住了。
　　幸村精市：“四球，全部和运气沾边，难道真是运气女神在眷顾他么？”
　　真田弦一郎：“竟然被拿下一句……虽然说是手冢有伤的情况下，但是这个藤原海，还有两把刷子。”
　　不二周助：“与其说是运气，不如说那个藤原海，有着卓越的观察力和感知力，类似阿桃的感知力，能够依靠球场上的各种因素，来完成各种绝妙的，不可思议的球技。”
　　迹部景吾：“可以说，这个藤原海，就相当于加强版的桃城武是吧戒？”
　　不二周助点了点头。
　　“嗯，可以这么说吧。”.
325.睡觉时间抽空打网球！？
　　“哎呀，幸运呀，今天真是幸运。”
　　藤原海不断的重复着幸运两个字眼，脸上始终挂着淡淡的笑容。
　　“你不必反复重复自己的幸运来加重我内心的压力。”
　　“我相信运气，但不相信绝对的运气。”
　　“没有人能够靠着运气，走到这里。”
　　手冢国光面容恢复了淡定。
　　在了解到他的每颗球技之后，似乎也没有那么惊讶了。
　　所有的运气都建立在实力的基础之上。
　　这一点手冢国光始终坚信着。
　　嗖——！！
　　咚——！！
　　“15-0”
　　……
　　咚——！！
　　“2君羊-1，由手冢国光拿下此局！”
　　裁判宣布着。
　　手冢国光再一次以四记零式发球，干脆利落的拿下了自己的发球局。
　　尽管右手臂的伤，已经开始隐隐作痛。
　　但他的面容依旧淡定。
　　“前辈，手臂已经开始隐隐作痛了叭？不如就这么输掉比赛怎么样？”
　　藤原海说着，再次打出了之前的擦网球。
　　这一次。
　　手冢国光直接出现在球的面前，目光死死的盯着网球。
　　一道绿光从他身边溢出，环绕在他的周身。
　　天衣无缝之极致！
　　嗖——！！
　　手冢国光挥动了球拍，轻松的将网球击打回去。
　　“天衣无缝之极致？！”
　　藤原海瞪大了眼睛。
　　他从小就领悟了【千锤百炼之极致】和【才气焕发之极致】。
　　无我堂奥三重门已经掌握其二。
　　而他迟迟无法开启的那扇门，竟然在对面球场出现，怎么能够让他不心惊。
　　“竟然如此轻松的就将我的运气球打回来了533！”
　　“因为天衣无缝之极致，运气开始发生转变了么？”
　　藤原海脸上开始有了一丝动摇。
　　之后。
　　仅仅开启了天衣无缝之极致的手冢国光，竟然完全压制着藤原海。
　　藤原海没有任何还手的余地。
　　……
　　二十分钟后。
　　咚——！！
　　“比赛结束！”
　　“手冢国光获胜，比分6-1。”
　　裁判声音清晰的传递在周围所有人的耳中。
　　球场上。
　　藤原海失落了站立球场中，身影略显无奈。
　　“手臂受伤，用着右手，我竟然连三十分钟都坚持不到……”
　　“果然是天衣无缝之极致将我的运气全部都夺走了么？”
　　藤原海喃喃自语。
　　“不，和天衣无缝之极致无关。”
　　忽然传来的一句话让藤原海愣了一下。
　　抬头。
　　手冢国光正站在他的面前，目光坚定的看着他。
　　“你将自己迄今为止取得的成就，付出的努力，全都归结于运气。”
　　“就是因为你太过执着于天衣无缝之极致，你才无法看清事情的本质，试着把运气抛之脑后吧。”
　　“你会成为u-17集训营的支柱。”
　　手冢国光一番经典言论甩下后，就头也不回的朝着球场外走去。
　　……
　　球场周围。
　　u-17集训营新入的成员看到落败的藤原海，内心已经有些动容。
　　接连看到世界冠军队伍完美的将他们一号二号球场的球员全部击败。
　　他们的内心不能说得上震撼，已经多少有些麻木了。
　　陈凡几人给他们的感觉，只有绝望。
　　有这么一些超高水准的前辈挡在前面，他们就算是再怎么努力，也没有办法超过前辈们的光环。
　　“竟然……竟然连藤原海都输掉比赛了……”
　　“藤原海应该算是一号球场的最强选手了叭？”
　　“德川前辈和鬼前辈们最看好的球员，竟然输了？”
　　“这就是世界第一球队选手的实力么……简直强到离谱啊！”
　　“1号球场的藤原海，竟然连三十分钟都撑不下去么？而且那个人手臂还受着伤啊！！用的是反手啊！”
　　“4号？据说他们的球技很大一部分都来自于那个1号陈凡啊！”
　　“什么？！如果真的是那样子的话，那个1号陈凡的实力又强到什么程度？！”
　　“那个家伙，看起来也和我们年纪差不多吧？甚至年纪可能比我们还小！”
　　周围的人一脸惊恐的看着球场上正打盹的陈凡。
　　他们难以想象，这个看起来除了有点帅以外，普普通通的男生，网球水准却是他们这辈子都够不着的天花板。
　　“应该没有了叭，没有能从我们手中拿下勋章的人，那么到时候这些勋章，就全部留给三船教练去分配吧。”
　　幸村精市面容平淡的站在球场，缓缓开口。
　　这句话听起来没什么问题，但是嘲讽味道拉满。
　　让在座的其他u-17集训营的人都备受打击。
　　现在就是嘲讽他们这届球员，这么多人，没有一个能够从他们手中夺走属于自己的勋章。
　　所有人都不敢吭声，也无法反驳。
　　事实正是如此。
　　一号球场和二号球场接连完败，黑色外套归来组最强的三个人，也已经被血虐。
　　没有人愿意再出场丢人。
　　结局已经注定。
　　今年的海外远征军，比去年还要墙上数倍。
　　球场上。
　　一片寂静。
　　“看来真的是没有人了，那我们就走了。”
　　幸村精市微微一笑，转身准备叫醒陈凡。
　　“和我比一场叭。(bccb)”
　　忽然。
　　身后传来一道声音。
　　迹部景吾等人抬头看去。
　　入江奏多从球场外走了进来。
　　“入江？这次的比赛，应该是新生才对，你的水平，完全可以直接拿到勋章，无需比赛哦。”
　　幸村精市笑着提醒了一下入江奏多。
　　作为一起夺冠的队友，入江奏多，鬼十次郎两人并没有选择进入职业俱乐部，也没有被巴布鲁学院邀请。
　　他们选择留在U-17集训营，为之后出征世界赛的樱花代表队输送更多的人才。
　　这一点，幸村精市包括陈凡等人都是佩服的。
　　能够放弃自己的职业之路，转做u-17集训营的技术教练。
　　这是需要多大的勇气才能够做到。
　　“我知道。”
　　入江奏多轻轻笑了一下。
　　“这一场比赛，是为了我自己。”
　　说着。
　　入江奏多看向了陈凡和越前龙雅两人，目光带着些许期盼。
　　“我想试试，自己现在是什么水平，和世界的差距，到底有多少。”
　　听了入江奏多的话，众人顿时一愣。
　　越前龙雅缓缓开口，指了指正在睡觉的陈凡。
　　“那么，你想和我还是他比赛？比赛的后果，你承受得住吗？”
　　越前龙雅的声音带着些许调侃。
　　但是他说的是事实。
　　和他们两个人比赛的后果，十分严重。
　　轻则被剥夺球技，重则有生命危险。
　　果然。
　　入江奏多还真的被越前龙雅的这个问题问懵了。
　　“噗呲……”
　　一旁的幸村精市忍不住笑出了声。
　　“别被他骗了，没那么恐怖，现在都已经能够控制自己的天赋了。”
　　“和你这么说，无非就是他们两个太懒，不想动罢了。”
　　越前龙雅的计两被无情拆穿，有些尴尬的笑了笑，拿起了自己手中的橘子连皮带肉的咬了一口，缓解了尴尬。
　　“呼……”入江奏多听到解释后，顿时松了口气，球拍缓缓的指向了正在打瞌睡的陈凡，嘴角微微上扬。
　　“既然要看看自己与世界的差距在哪里，那么自然是要选世界第一了。”
　　啪——！！
　　陈凡被越前龙雅粗暴的摇醒，睁开朦胧了睡眼，拿起了硬塞在自己手中的球拍，被推上了球场。
　　“好困……”
　　“球场的躺椅还是蛮好睡的……”
　　陈凡说着，打了一个哈欠，这才发现对面的入江奏多。
　　“入江啊……打个盹应该没有问题吧啊。”
　　陈凡又闭上了双眼，头低了下去，直接站在球场上睡着。
　　“喂喂喂！怎么直接睡着了？”
　　“那个陈凡怎么回事？放弃了么？”
　　“直接站在球场都能睡着？真是个人才啊！”
　　“世界第一在球场上睡觉？开什么玩笑啊！”
　　“入江前辈！快点趁现在发起进攻！”
　　“这是我们赢的好机会！”
　　场边的球员见状，连忙为入江奏多加油。
　　球场上。
　　入江奏多看到陈凡站稳之后，抛起了网球，朝着陈凡打去。
　　“这个家伙才不可能是比赛睡觉……”
　　果然。
　　咚——！！
　　一道金色光束从对面球场快速飞来，在入江奏多面前一闪而过，落地得分。
　　入江奏多没有反应过来，旁边的观众也都没有看清。
　　“15-0。”
　　裁判宣布比分。
　　陈凡抬起了头，笑了笑。
　　“你先打着，我眯一会，抽空回击。”
　　简短的说完这句话之后，陈凡的脑袋又低了下去？
　　又陷入了睡眠。
　　睡觉的时间抽空打网球！？.
326.和我们去巴布鲁学院吧！以世界第一的身份接受挑战！
　　陈凡这一番话，直接让周围的人都震惊了。
　　见过拽的，见过装13的没有见过这么装13的啊！
　　一边睡觉一边打网球？
　　这是什么操作？
　　的确是有一些奇葩，是能够在睡觉的时候，打网球，类似睡龙神探~那种体质。
　　在睡觉的时候，会有独立的分裂意识去进行相关的-举动。
　　但是你这个一边睡觉一边清醒，认真-的吗？
　　完全不可能有第二个人格出现的吧！
　　不仅场边的集训营球员们感觉到震惊。
　　就连樱花代表队的众人也都感觉到惊讶了。
　　他们虽然说了解陈凡的真实网球水平，知道陈凡大概的球技。
　　但是他们还真就没有见过陈凡这一项“绝技”。
　　一时间。
　　整个球场都瞪大了眼睛看着比赛。
　　生怕自己错过了什么不得了的细节。
　　“一边睡觉，然后想要抽空回击网球？”
　　“我还不至于让你连清醒的实力都没有吧？
　　“给我清醒一点！现在是比赛！”
　　入江奏多怒喝一声。
　　情绪从来没有这么愤怒过。
　　和之前温润尔雅的形象完全呈现两极化。
　　嗖——！！
　　网球被他高高的抛起。
　　咚——！！
　　球拍狠狠抽击网球，网球顷刻间就像是一个离弦之箭飞出。
　　球场上空，不知道从什么时候开始，缓缓吹落几片枫叶。
　　咚——！！
　　陈凡眼皮轻轻一抬，再次挥动了手中的球拍，将网球回击之后，眼皮又合上了，似乎是多睁开一眼都是罪过。
　　入江奏多咬着牙，开始继续回击陈凡的球。
　　......
　　就这样过了十分钟。
　　入江奏多的额头上已经布满了汗水。
　　气喘吁吁的看着对面球场上打着哈欠，刚刚睡醒的陈凡。
　　“真的假的......只是一味的防守，竟然全部将我的球回击了？”
　　“整整十分钟，我都无法攻破他的防线不说，自己反倒是被打了2-0。”
　　“完全不是一个境界的啊！”
　　入江奏多微微皱眉，表情严肃的看着陈凡。
　　然而。
　　他的这一抬眼，直接让他终身难忘。
　　四目相对。
　　陈凡的眼眸中，已经不是正常的黑色眼瞳。
　　而是成为了金色且神圣的环形瞳孔，从他的眼睛中，透露着一股不容侵犯的神威。
　　不需要施放惊人的气场或者是开启【阿修罗神道】就能够使用神威！
　　这时陈凡这段时间研究出来的全新的神威使用方法。
　　通过眼神为媒介，施放神威，传递压力和气场，达到精神压制对手的效果。
　　这样做的好处就是能够将神威集中爆发，还能够有效的控制神威强弱。
　　不然每次都因为释放神威，给球场带来剧烈的破坏，陈凡还是蛮不好意思的。
　　另一边。
　　入江奏多抬眼看到陈凡的双眼之后，脑海一嗡，灵魂好像受到重击。
　　一下子脑海中就陷入了混沌的状态，晕晕沉沉的。
　　“精神影响么……”
　　入江奏多甩了甩头，继续丢起了手中的网球。
　　然而。
　　当他把网球丢起后。
　　咚——！！
　　网球原地落下，弹起。
　　他的这一球拍挥空。
　　而且是发球挥空。
　　“太累了么……”
　　入江奏多的额头渗出了冷汗，弯腰捡起了地上的网球。
　　嗖——！！
　　咚——！！
　　再一次发球失误！
　　入江奏多这下发现了事情的不对劲。
　　“难道……难道说？”
　　他低头缓缓的看着自己不停抖动的双手。
　　“我在害怕么……”
　　“仅仅只是一个眼神，就让我产生了生理畏惧？”
　　“放弃吧，多多。”
　　对面，陈凡的声音传来。
　　抬头看去。
　　陈凡的眼瞳已经恢复了正常。
　　“就凭你现在的状态，是赢不了我的。”
　　“毫不客气的说，就算我闭着眼睛，都能够让你一球都拿不下来。”
　　“这样的比赛毫无意义。”
　　“跟我们去巴布鲁学院吧，那里能让你变得更强。”
　　陈凡叫停了比赛，并且对入江奏多发出了前往巴布鲁学院的邀请。
　　“不……我还是……”
　　“先别着急拒绝。”
　　入江奏多话还没说完，陈凡就直接将他的话打断。
　　“明天早上十点的飞机，如果你愿意来的话，把鬼也带上，我们在机场等你们。”
　　“至于这场比赛……”
　　陈凡说着，环顾了一下四周，闭着眼睛无奈的笑了笑。
　　“就算是你和我比赛，他们也领会不到什么，这已经超出了他们的认知，回头让三船教练少喝点酒，多带带他们就好了。”
　　“你的网球不应该在这里埋没，当教练这种事情，等到职业生涯退役了在当也不迟吧？”
　　“尝试着和我们去巴布鲁学院闯出一片天吧！”
　　“以世界第一冠军队伍的身份，迎接各国强敌的排名挑战！”
　　陈凡说到这里，嘴角上扬。
　　他环顾了一下四周。
　　伸手摘下了自己衣领上的1号勋章。
　　“想要夺得勋章，凭现在的你们，还太早了点。”
　　“世界赛还有一年才开启，勋章就由我们替你们保管了。”
　　“一年之后还能站到我们面前挑战的，只要能够赢下一球，我们双手奉上勋章。”
    · ··求鲜花·· ·
　　说完。
　　陈凡将一号勋章向上一抛，抓在掌心，轻轻一笑。
　　“走吧，今年的集训营真是让人失望，一个能打的都没有。”
　　陈凡拿起自己的黑色外套，披着走出了球场。
　　身后的幸村精市，迹部景吾等一群人紧跟其后，面带微笑。
　　而周围观赛的球员们，听到陈凡的话，个个心有不甘，但是却无能无力，也无法反驳。
　　虽然说得难听。
　　但却是事实。
　　整个u-17集训营，就连入江奏多都没有抵抗能力。
　　而且他们大多数人从这几场比赛中，根本就学不到什么。
　　只觉得“厉害厉害”，“好强好强”。
　　就连网球的原理和球技都看不懂。
　　不过也正是因为这一场比赛，让他们明白了世界的高度在哪里。
    ..... ... ...
　　整个集训营的球员，一下子就好像被刺激到了一样。
　　训练到了深夜，仍旧不知疲倦。
　　……
　　夜晚。
　　陈凡和幸村精市几人泡澡温泉之后，回到了集体房间。
　　听着外面的网球击打声，脸上纷纷露出了笑容。
　　幸村精市：“说起来，陈凡教练下午突然停止比赛，是故意的吧，包括那些打击人的话。”
　　迹部景吾：“本大爷早就看出来了，就是想刺激一下他们吧。”
　　不二周助：“也是，是一种变相的保护呢。”
　　手冢国光：“不二说的没错，那场比赛，在进行到一半的时候，周围的球员已经因为陈凡教练的实力太过强劲，而感觉到绝望，如果提早让他们知道自己和世界的差距，更是会刺激到他们，反而他们会放弃得更早。”
　　陈凡：“有这么明显么？我只是单纯的懒得比赛而已。”
　　几人听了之后，相视一笑。
　　众人伴着凌晨外面仍旧响起的击球声入睡。
　　……
　　早上十点。
　　一辆大巴停在u-17集训营门口。
　　这是接他们去往机场的大巴。
　　今天他们将要直接飞到巴布鲁学院去报道。
　　陈凡几人站在门口等待。
　　幸村精市：“没有见到人啊。”
　　不二周助：“看来是不来了。”
　　迹部景吾：“再不走就赶不上飞机了。”
　　陈凡侧身看了一眼集训营的大门，微微的叹了口气。
　　“走吧，上车。”
　　……
　　咔嚓——！！
　　大巴车的引擎声响起。
　　车门即将关闭。
　　一只手排在了公交车的门上。
　　入江奏多和鬼十次郎两人满头大汗的走上了巴士。
　　“带上我们，一起去见世界吧！”乃.
327.前往巴布鲁学院！新生！（求订阅）
　　三个小时之后。
　　一架飞机落地在北欧国际机场。
　　身为校长的越前南次郎并没有跟来，而是让陈凡他们第二天自己去巴布鲁学院报道。
　　明天就是巴布鲁学院盛大的开学季。
　　来到全世界的网球天才少年都会齐聚在这个网球最高殿堂。
　　因为开学的事项，越前南次郎十分繁忙。
　　就连远在樱花国的儿子越前龙马的全国大赛也没有时间去看。
　　来到北欧之后，由越前龙雅带路。
　　他们坐上了地铁站，到站后又乘坐了大巴车，绕着蜿蜒崎岖的山路，才到了一座别墅前。
　　几人下车之后，站在别墅前发愣傻眼。
　　别墅是一座经典的樱花式结构。
　　门口的铁门已经生锈挂满了灰尘。
　　走进庭院。
　　杂草重生，疏于打理的情况下，草长得都快比人高。
　　拉开木门，房屋的木板已经塌陷，昆虫爬行，墙角上面结满了蜘蛛网，蜘蛛网旁边，甚至还有一两条风干的壁虎仍“五三三”旧挂在墙上。
　　整个房间内的木制家具已经眼中损坏，屋顶正在往下缓缓的渗水。
　　按照这个场景，恐怕等到黄昏时刻，这个别墅就成了一个经典的鬼屋了。
　　不二周助：“这个地方……”
　　幸村精市：“好像看起来不像是能住人的样子。”
　　真田弦一郎：“倒像是落败武士切腹自尽的地方……”
　　木手永四郎：“我说你们也太大惊小怪了叭，我住的还没有这个好呢。”
　　亚久津仁：“老实说，这个地方倒个鬼屋没什么两样叭？”
　　越前龙雅摇了摇头，长叹一声。
　　“这个地方是当时老爹在北欧比赛的时候主办方送的一套乡野樱花式别墅。”
　　“老爹都搬回樱花国，退役多少年了，所以有点破很正常。”
　　“正常？你管这个叫正常？这个叫不正常好不好！”
　　白石藏之介无奈的扶额。
　　一群人来到北欧的第一天，就被这个老破别墅给吓到了。
　　“算了！还是去本大爷的别墅吧！”
　　正在这时，财豪阔绰的迹部景吾自信一笑。
　　众人眼睛明亮起来，这个时候迹部景吾的这句话，简直就像是救星。
　　要知道。
　　他们一群人可是要在北欧待上三年的。
　　而巴布鲁学院又没有集体宿舍，等于说他们一群人就得一起住在外面。
　　这种情况下让他们住在这个像是鬼屋一样的地方住三年，他们恨不得当场退学。
　　“迹部，你家在北欧也有别墅？”
　　白石藏之介感到一丝惊讶。
　　“本大爷假期经常周游世界，当然在世界各地都有属于我住的地方了。”
　　“不过北欧毕竟不是迹部集团的主营地，所以别墅比较小，你们不要介意就好。”
　　迹部景吾给众人打了一下预防针。
　　“不会不会！！小没关系，起码比这个地方好点，不那么可怕就行。”
　　当下。
　　众人逃也似的离开这栋“鬼屋”。
　　大巴车从山路驶出，朝着郊区而去。
　　三十分钟后。
　　众人下车。
　　看着面前数千平方的别墅，惊讶得走不动道，张大了嘴巴。
　　这特么的就是迹部说的小别墅？
　　这特么是庄园好嘛！！
　　幸村精市：“喂……这个地方都是你家的嘛？”
　　不二周助：“这也太离谱了叭？”
　　陈凡：“完全和小不沾边啊……你怕是对小有什么误解。”
　　手冢国光：“还蛮像迹部的作风的。”
　　木手永四郎：“喂喂喂！你管这个叫小别墅？难不成你在樱花国住得比这个还要豪华嘛？你家是有多有钱啊喂！！可恶！世界的钱都被你们家赚走了叭！！”
　　生于贫困的冲绳地区。木手永四郎就没有体验过一天有钱人的生活，上学期间除了网球就是打工兼职，自己住的都没有人家大门口大，强烈的刺激让他产生了强烈的嫉妒，也就是仇富心理。
　　啪——！！
　　奢华无比的金边大铁门打开。
　　一位管家开着庄园车停在了众人的面前。
　　“迹部少爷，已经按照您的吩咐，安排仆人将整个庄园的房间都打扫干净了，另外泳池网球场也已经清洗完毕，可以正常使用。”
　　管家的一番话直接让众人内心再次震惊。
　　好家伙，这才是豪无人性啊。
　　把庄园说成小别墅。
　　里面竟然还有网球场和游泳池？！
　　众人对迹部景吾的家产认知重新上了一层楼。
　　木手永四郎更是看着迹部景吾目露凶光。
　　“要是把这个家伙绑架了，我应该会变得很有钱吧？一千万？两千万？”
　　……
　　庄园很大。
　　房间一人一间都绰绰有余。
　　这次前往巴布鲁学院的成员有很多。
　　陈凡，手冢国光，迹部景吾，幸村精市，种岛修二，柳莲二，真田弦一郎，白石藏之介，鬼十次郎，入江奏多，德川和也，木手永四郎，亚久津仁，不二周助，越前龙雅，总共十五个人。
　　一楼是他们主要的休闲娱乐场所以及餐厅。
　　二楼则是他们的房间。
　　三楼也是健身房，以及图书馆。
　　四楼也就是楼顶，可以在这里一览无遗的欣赏到日出日落，
　　整个庄园周围都是绿植草地，旁边还有一个湖。
　　庄园内种满了迹部景吾喜欢的玫瑰花. ..
　　另一边网球场，篮球场，排球场，游泳池等场地应有尽有。
　　整个舒适程度完全是颠覆了所有人的认知。
　　让他们在这种地方生活，别说三年，一辈子都能待得下。
　　而且这个庄园离巴布鲁学院也是出乎意料的近，徒步不到半小时就能到。
　　一群人简单的收拾了一下行李，同时布置了一下自己的房间后，到了一楼餐厅。
　　迹部景吾家的女仆已经做好了美味可口的饭菜。
　　众人饱餐一顿之后，在越前龙雅的带领下，朝着北欧的街上走去。
　　他们要去这个地方的街头网球场转转，看看北欧的网球风格，以及路人的网球水平。
　　然而。
　　当他们进入其中一个距离巴布鲁学院最近的网球场，倒是发现了一些老熟人。
　　“哟，没想到你还没有被逐出巴布鲁学院啊？”
　　陈凡刚刚进入球场，就对着那个正在打网球的身影说了一句。
　　那人听到熟悉的声音后条件性的回头。
　　“是你们……”
　　阿玛迪斯眼睛一眯，脸色不是很好看。
　　看到几人来到球场之后，他就不想待在这个网球场了。
　　当即收起球拍，背起了自己的网球拍，朝着球场外走去。
　　“怎么了？不复仇了吗？”
　　越前龙雅嘴角微微上扬，故意冲着阿玛迪斯喊道。
　　阿玛迪斯停下了脚步，缓缓回头，盯着陈凡几人。
　　“不用太过着急，明天的新生欢迎仪式，想必你们会非常感兴趣的。”
　　“之后就在慢慢的挑战比赛中苟延残喘吧。”
　　阿玛迪斯说完，头也不回的离开了球场。
　　听到他的话之后，众人一愣。
　　“新生欢迎仪式2.1？什么东西？”
　　面对众人的疑问。
　　作为已经在巴布鲁学院读过一年的越前龙雅开口解释道。
　　“新生欢迎仪式，简单来说，就是学院内的老人，会对新加入的学员发起挑战，或者是直接攻击。”
　　“用于磨平刚进入巴布鲁学院的新生高傲自大的棱角。”
　　“换句话来说，就是杀杀你们的锐气。”
　　“而且新生在刚入学的第一个星期，学院内的所有人都有资格对你们发起网球挑战，且全部都不能拒绝。”
　　“一旦拒绝了，在巴布鲁学院中就是坏了规矩，会被秩序组剥夺球技。”
　　“秩序组？这么厉害吗？”
　　陈凡皱着眉头。
　　“还行吧，马马虎虎。”
　　越前龙雅摆了摆手。
　　陈凡立刻感觉到不对劲，连忙质问越前龙雅。
　　“秩序组的主要成员都有谁？”
　　“我。”
　　越前龙雅嘴角微微上扬。
　　众人：“……”.
328.开学第一天！施主请和我比赛！
　　这么回答的越前龙雅免不了要被众人一通鄙视。
　　一群人在街头网球场转了转。
　　观看了一下北欧的网球水平，大多来说，都是比较靠力气和精准度来决赛，相对于技巧性的球技，还是偏少。
　　不过这并不代表北欧的网球水平就落后。
　　这不过是街头网球罢了。
　　何况巴布鲁学院，集结了来自世界各地的网球天才和怪物，里面的人毕业之后，几乎都会成为各自国家的职业俱乐部主力球员。
　　这样的环境下，陈凡他们这个世界冠军，统治力留不是那么强了。
　　毕竟他们只是今年的世界冠军。
　　前几年的世界冠军，还有没有参加过世界赛的人，都大有人在。
　　但是顶着今年世界赛冠军的名头。
　　明天入学后肯定是会成为众人争相挑战的对象，这是毋庸置疑的。
　　何况秩序组的成员还是越前龙雅，为了不给越前龙雅增添负担，几人还是会选择老老实实的接受新生欢迎仪式的规矩。
　　几人晃悠了一下北欧街头，然后又买了点小零食，就一起回了庄园。
　　……
　　一楼娱乐场所。
　　众人围坐在沙发上，询问着越前龙雅巴布鲁学院比较值得注意的选手。
　　“比较值得注意的选手啊……”
　　越前龙雅侧着脑袋回想着。
　　“目前来说，能超过陈凡的水平的人，几乎没有，不过你们几个的话，还是有几个选手要注意的。”
　　“漂亮国队的约翰，号称网球医生，高二，今年是漂亮国代表队的选手，你们没有碰上。”
　　“同样的还有漂亮国代表队的基科，也是高二，还有漂亮国队的鸟人杜杜以及莱因哈特，他们都是高二！”
　　“除此之外呢，还有瑞土代表队上一届世界赛的No.1，和博格齐名的职业选手，库洛洛。”
　　“其他人我还不太熟悉，不过据说也有很强的存在。”
　　“另外，你们别忘了，希拉代表队的主将宙斯，袋鼠国代表队的军师诺亚，得国代表队的参谋Q·P和米海尔俾斯麦，归来的瑞土队阿玛迪斯。”
　　“同时，不是巴布鲁学院内的学生也能够对巴布鲁学院的职业排行榜发起挑战，博格，梅达诺雷这些老对手，恐怕也会卷土重来。”
　　经过越前龙雅这一番盘点，几人的脸色有些复杂。
　　原以为自己等人成为职业选手之后，应该已经在这个世界上崭露头角。
　　可没想到，竟然还有这么多劲敌存在。
　　“不愧是巴布鲁学院啊，职业选手的摇篮，还真是给人很大的压力啊。”
　　幸村精市颇为无奈的摇了摇头。
　　紧接着。
　　众人又聊了一会儿后，便各自回房休息。
　　……
　　第二天。
　　陈凡等人再越前龙雅的带领下，进入到了巴布鲁学院中。
　　整个巴布鲁学院就像是个修道院，整个学院的大体建筑，都是由红色砖瓦构成。
　　谈不上多豪华，甚至仅仅看着外观，都会让人怀疑，自己是不是来到了一间僧侣庙。
　　不过一想到越前南次郎是校长，一切都解释得通了。
　　进入学院。
　　里面的网球场多到让人眼花缭乱。
　　几乎一整个学院，都是由网球场构成，仅仅只有中间一栋房子提供休息场所。
　　此刻。
　　耳边传来网球场击打网球的声音。
　　越前龙雅则缓缓开口。
　　“作为一所职业网球学校，巴布鲁学院的一切，几乎都是用网球来解决，所以每时每刻都有人在网球场中比赛。”
　　“你不想上文化课，那就和老师指定的人比赛，赢了之后就行。”
　　“你想请假，比赛。”
　　“你想不做作业，比赛。”
　　“甚至你想要提早休学，退课，只要比赛，完成老师给你安排的比赛，就能够做到你想要的一切。”
　　几人听着越前龙雅讲着巴布鲁学院的规则。
　　个个都感觉到惊奇。
　　“巴布鲁学院满打满算只有一百名学员。”
　　“这个就是巴布鲁学院特有的职业排行榜。”
　　“在这个排行榜上，排名第一的最为厉害，所有人都可以对排行榜上面的人进行挑战，包括学校外的人。”
　　“1-50名拥有拒绝接受挑战的权利，但每周不能低于3场比赛。”
　　“51-100名没有拒绝挑战的权利。”
　　“只要挑战者赢了排行榜上的选手，立刻取而代之，进入巴布鲁学院，而被淘汰的，可以有对其他名次的选手发出挑战，赢了即可留下。”
　　“总之，跌出一百名以外的号码，即可退学。”
　　“每时每刻都有人接受挑战，不分昼夜，不分男女，在巴布鲁学院中，网球就是一切。”
　　随着越前龙雅的话说完。
　　陈凡忽然感到一丝好奇。
　　“那我们的号码牌是多少？”
　　“哈哈哈，你可以看看你们的校徽别针。”
　　越前龙雅说着，把胸口的巴布鲁校徽取下，翻到了背面，一个7显示在上面，代表他的号码是7。
　　众人纷纷取下查看。
　　幸村精市：“我的是8？”
　　不二周助一脸笑意，眯着眼睛：“我的是6？”
　　真田弦一郎：“24。”
　　亚久津仁：“18。”
　　陈凡看了也觉得好奇，拿出来自己的校徽，翻到背面，顿时一愣。
　　“我的是1？！”
　　“都知道你们的号码的吧？”
　　越前龙雅嘴角微微上扬。
　　“这些号码可不是那么轻松就能够拿到的，换而言之，这些号码原本就有人，你们想要取代他们，他们也不会那么简单就让你们取代，可以说，校徽上的数字，就是你们的第一个对手。”
　　“再然后，就是你们无保护的七天疯狂挑战期。”
　　“刚进入学院的这七天，你们都会被无休止的挑战，输了被挑战者取代，而赢了挑战者没有损失，这也就造成了谁都敢挑战的场面。”
　　“所以，我的建议是，在你们第一547场比赛的时候，就直接镇住，这样能把大多数人劝退，减少一点麻烦。”
　　之后，越前龙雅又说了很多规矩。
　　随着几人越来越深入。
　　看着他们的球员也就越来越多。
　　有的人甚至放下了比赛，转头看着他们。
　　……
　　咚——！！
　　“比赛结束，这一局由宙斯获胜！比分6-2！”
　　宙斯缓缓的走到场边，将自己的校徽勋章拿起来，看了一眼上面的“11”露出了微笑。
　　“不好意思，11我就收下了。”
　　宙斯伸出手朝着球场上倒下的男子摇了摇手，转身走出了球场。
　　……
　　另一边。
　　“很抱歉，以你的实力，还差的很远。”
　　“早点退场吧，大叔。”
　　诺亚拿起了号码为“9”的勋章戴上头也不回的离开了球场。
　　除了他们两个。
　　早早就已经到学校的几名球员新生，也都已经造成了自己的第一场球赛。
　　现在只有陈凡他们，因为来得太晚，还没开始比赛。
　　而很快。
　　他们的对面就迎面走来了一名光头和尚。
　　光头和尚来到面前，双手合十朝着几人微微一拜。
　　“请问6号施主，是否在此？”
　　不二周助一愣：“我就是。”
　　“劳烦和我进行一场比赛吧，我的金刚经还没有抄完，时间比较紧。”
　　…….
329.施主，你是否看过自己的前世今生？
　　网球场。
　　不二周助和光头和尚已经在球场上站好了位置。
　　球场旁边的迹部景吾倒是十分好奇。
　　“喂，巴布鲁学院中，竟然也招和尚么？”
　　“只要是打网球的，有实力且年龄不超过20岁的，都有机会。”
　　越前龙雅解释道，指了指球场上的那名和尚。
　　“你可别小看这个光头和尚，他的实力，非常变太，要我说，甚至可能和我差不多。”
　　“哦？这么强？”
　　“嗯，毕竟是6号，虽然我没有和他打过，但是曾见过他的网球，佛法网球，十分特殊。”
　　越前龙雅点了点头。
　　“他叫慧智，和陈凡一个国家的，一身佛学，球风诡异，打起网球也是同样怪诞，是我们从来没有见过的一种网球。”
　　一听到越前龙雅这么说。
　　樱花代表队的众人内心就更加的好奇了。
　　旁边站着的陈凡听到光头和尚是华国人，也忍不住多打量了他亮眼。
　　身上穿着是少林寺的僧服，体型偏瘦，五官清秀，看起来十分柔和，充满和气，看着他会感觉莫名的心静。
　　此时，周围球场有不少人，都将余光撇向了这里。
　　眼神各样，有不屑的，有感兴趣的，也有平静的。
　　唯一不同的，就是他们没有围到球场边，而是变和对手比赛，边用余光打量。
　　应该是要衡量一下陈凡他们的网球水平。
　　比赛开始。
　　不二周助的发球局。
　　嗖——！！
　　网球被他高高抛起，一阵微风拂过，将他额头上的刘海带动，他的球拍用力一压。
　　咚——！！
　　网球朝着慧智和尚的身后左半边前场飞去。
　　在击球的同时。
　　不二周助脚步就动了起来，快速的发球上网。
　　“施主，你还是太过急躁了。”
　　慧智的声音从对面传来。
　　不二周助抬头看向对面球场，忽然整个人顿住。
　　只见对面的球场，一道金色的光芒异常刺目，什么都看不见，就连慧智的人也找不到。
　　在这一瞬间。
　　不二周助的耳边传来的一声接着一声的诵经念佛声。
　　声音温和柔缓，异常的舒服。
　　仅仅是听过一次之后，内心就觉得格外的清净。
　　“15-0¨．!”
　　忽然。
　　佛声戛然而止。
　　耳边传来了裁判的声音。
　　不二周助这才回过神来，转头看着自己的球场。
　　身后。
　　一颗网球静静的躺在了底线的位置。
　　“什么时候......竟然连网球落地的声音都没有听到......”
　　不二周助皱着眉头，看向了对面的慧智。
　　慧智正好朝着他露出了一个微笑，点了点头。
　　“利用精神来影响我么......”
　　“下次绝对不会中招了！”
　　不二周组俯身，一脸认真。
　　手中拿着网球。
　　嗖——！！
　　网球自然下落。
　　不二周助挥动着球拍，从下往上一切。
　　消失的发球！
　　网球越过球网，落地之后直接消失。
　　这一球是不二周助的拿手发球。
　　虽然在樱花代表队中，这一招【消失的发球】已经被很多人破解。
　　但那是因为他们个个都已经明白这一招的原理。
　　像是慧智这种第一次见到这种球技的，中招的记录还是非常高的。
　　咚——！！
　　“15-15。”
　　没有意外，慧智的这一个挥拍直接挥空，被不二周助拿下了一分。
　　但是令人意外的是。
　　慧智仍旧是一副淡然的模样，面无表情，内心毫无波动。
　　就像是一尊没有感情的雕像。
　　咚——！！
　　不二周助又是一击【消失的发球】打出。
　　这次，慧智双目缓缓的闭上。
　　手中的球拍轻轻的一挥。
　　中间的球网顿时飞过一颗网球。
　　咚——！！
　　“15-30.”
　　裁判大声宣布。
　　这一下。
　　不二周助直接愣住了。
　　因为刚才的那一球，他竟然没有看清。
　　明明球速不快，但是却连挥拍的动作都没有看到。
　　“这是......这是怎么回事？”
　　不二周助皱着眉头呐呐自语。
　　转头看向慧智，发现他的眼中十分清澈，不带一丝杂念，同样也在看着他。
　　“施主，你的心太过于杂乱了。”
　　“以你现在的状态，是赢不了我的。”
　　“姑且抄一遍金刚经，如何？”
　　慧智缓缓开口，声音温和如清风，听了之后如沐春风，让人十分平静。
　　从开始比赛到目前，慧智的话好像有魔力一般，时时刻刻都让不二周助十分在意。
　　球场周围。
　　正在观看的陈凡众人也感觉到慧智的一些棘手和奇怪。
　　幸村精市：“这个慧智，怎么从刚才就好像一副要打不打的样子，一点都没有在比赛的感觉。”
　　真田弦一郎：“嗯啊，而且刚才那一球，十分怪异，我都感觉到奥义的力量。”
　　白石藏之介：“．¨哦？你怀疑对方使用奥义吗？”
　　木手永四郎：“这个就是所谓的佛法网球？貌似也没有什么厉害的啊。”
　　手冢国光：“不，刚才他打回不二那一招【消失的发球】，就好像是球自己出现在他的球拍前面一样。”
　　迹部景吾：“本大爷也看到了，这个光头和尚，什么都没做，就让网球自己出现在他的球拍前了。”
　　樱花队的众人都纷纷开始猜想，甚至连陈凡都对慧智刚才的这一球感到意外。
　　其他人看不清楚。
　　他还是多少能够看得清楚的。
　　这个慧智刚才的这一球，看似好像没有动，但实际上是他动得太快了。
　　比【看不见的挥拍】还要快。
　　换而言之。
　　这一球是专门为回击而回击的。
　　十分纯粹。
　　再加上慧智现在开口的问题(李吗赵)。
　　正一步一步的往不二周助拉到他的节奏里。
　　“赢不了？”
　　不二周助明显被刺激到了，眼神一凛。
　　指尖一转。
　　消失的发球再次被他击打而出。
　　这一次。
　　他瞪大了眼睛，想要看清楚慧智的挥拍。
　　“看到了！果然！只要注意力集中，能够看到球拍。”
　　对面，慧智击球的动作都变得缓慢无比。
　　咚——！
　　“40-15。”
　　裁判宣布比分。
　　旁边的樱花代表队球员都满脸的不可思议。
　　幸村精市：“怎么了？不二应该看到网球了才对！”
　　真田弦一郎：“他为什么不接？”
　　木手永四郎：“站在原地发呆？”
　　众人纷纷感觉到惊讶扯。
　　而球场上。
　　不二周助张大嘴巴，惊讶的看着慧智。
　　“呐，施主，你是否看到过自己的前世今生？”.
330.巴布鲁学院的天才！慧智
　　“为什么……我感觉自己好像接过球一样……”
　　不二周助怔怔出神，听到慧智的话，脑海中忽然轰鸣一声。
　　“明明我已经感觉我回过球了，为什么……”
　　“难道真的像他说的一样，我看到了自己前生的景象？”
　　不二周助实在是想不通，干脆甩了甩头，就当什么都不知道。
　　这次。
　　他打起了精神。
　　“最后一球了，绝对不能让他破发球局！”
　　“一定要盯紧！”
　　“还用【消失的发球】还是用其他球技？”
　　“如果用其他的球技……”
　　“算了！最后一球，就尝试一下吧！”
　　说着。
　　不二周助从犹豫纠结中摆脱。
　　握住网球的手微微一弯，五指成爪状。
　　气流从四面八方向他的掌心涌来，快速在掌心压缩，压缩成了一个深蓝色的气球。
　　气类最具威力的球技，万有引力！
　　咚——！！
　　不二周助直接将万有引力击打而出。
　　咚——！！
　　网球落地。
　　一股强大的气流瞬间释放，将慧智的球场包裹，吹得他的僧袍不停飞舞。
　　不少人都感觉慧智那瘦小的身躯会被这股气流吹走。
　　这一球的威力直接将周围的球员目光都吸引了过来。
　　不少人饶有意思的看着不二周助，正在打探着他的信息。
　　下547一秒。
　　当气流消散以后，裁判的声音响起。
　　“1-0，慧智！”
　　不二周助的身躯猛然一震，神色诧然。
　　“又是这种感觉......”
　　“明明看到了他挥拍，却感觉自己已经接过了，身体完全就动不了。”
　　“这是怎么回事？”
　　不二周助现在看着慧智，就像是看到了鬼一样。
　　完完全全就捉摸不透。
　　他从来没有见过这么诡异的人。
　　无论是球技，还是说......人。
　　他看着对面的慧智，刚才回击的时候，他明显看到了一道佛光，也能够看到网球飞过来的路线，却回击不了，仿佛就像是被施展了定身咒一般。
　　诡异。
　　太诡异了！
　　对面球场的几个球员也正讨论着他们这场比赛。
　　“那个家伙是谁啊？”
　　“听说是今天U-17世界赛的冠军队伍，好像叫.......不二周助吧？据说是个天才。”
　　“天才？真的假的？哈哈哈哈，好像也没什么了不起的嘛！”
　　“什么天才，和慧智比，就像是没有开悟的正常人吧。”
　　“不过一来就分配了6号，还真(bccb)是惨呢......”
　　“应该说和慧智比赛，才叫做惨吧？比赛过后，可是会有后遗症的。”
　　“樱花国的天才，和我们巴布鲁学院的天才想必，好像差距有点大呢！”
　　旁边球场的议论声并没有刻意放小，所以他们的话，都被陈凡等人听在耳朵里。
　　就连不二周助也听到了他们的议论声。
　　“天才？”
　　不二周助脸上露出惑然，看着对面一脸平静的慧智。
　　他仿佛听到别人对他的“天才”评价后，依旧不为所动，心如止水。
　　一旁的幸村精市等人，完全看不透慧智，也拆解不了他的球技。
　　但是在听到他们说，慧智的球技会让不二周助有后遗症，多少有些在意。
　　“他们说的后遗症，是什么意思？”
　　幸村精市皱着眉头转身询问着陈凡。
　　在场的或许只有陈凡可能会明白慧智的球技。
　　而陈凡，的确也看出来的慧智那一招的技巧。
　　“这个慧智......的确是个天才。”
　　陈凡眯着眼睛看着慧智，缓缓开口。
　　幸村精市等人立马就竖起了耳朵，想要听听陈凡怎么说。
　　“他的佛系网球，实际上和海马效应差不多。”
　　“海马效应？”
　　“对，不知道你们有没有过在现实中看到，或者是做过某一件事，忽然感觉十分熟悉，仿佛在梦境中做过了一样，觉得十分诡异。”
　　“实际上，这个就是海马效应。”
　　“这种感觉也被称为即视现象，幻觉记忆。”
　　“当人体左半边大脑处理信息过慢，而视觉神经越过大脑神经，直接将画面传给了记忆神经，等到大脑反应过来的时候，画面早就已经存在与你的大脑里，就会造成自己已经做过，或者是看到过的错觉。”
　　“这个慧智就是利用的这个，让不二产生自己曾经已经接过网球的错觉，就好像自己前世有做过这个事情一样，会直接失神，无法动弹。”
　　“因为大脑下意识的已经认为有接过这个网球，就不会再给身体发出指令，去接这一球。”
　　“这个大概，就是慧智佛系网球的厉害之处。”
　　陈凡一番话，将慧智的网球原理剖析，幸村精市等人这才明白。
　　幸村精市：“竟然还能够这样......可是这种网球，真的能够存在吗？如果说不二随时保持清醒的话，不是不会中招了？”
　　迹部景吾：“从某种意义上来说，这个佛系网球，应该不是百分之百成功的吧？”
　　手冢国光：“这个慧智被称为天才，并且能够在强者云集的巴布鲁学院占据6号席位，一定不会这么简单。”
　　木手永四郎：“有可能他真的有超能力也说不准哦。”
　　白石藏之介：“而且他现在都还没有使用出【阿修罗神道】这类精神球技......”
　　“不，其实他已经在使用精神类球技了。”
　　陈凡嘴角微微上扬。
　　众人满脸惑然。
　　“已经在使用精神类球技？”
　　“真的假的？为什么完全没有感觉到？”
　　幸村精市难得瞪大了眼睛。
　　他对于精神类球技极为敏感，现在竟然感觉不到任何动静。
　　“就是因为他从头到尾，都没有展示精神类的幻象，才让你们不知不觉中招了啊。”
　　“他的精神类球技，并不是像【阿修罗神道】那种超强幻象和气场的球技。”
　　“从他开始比赛，表现的冷静，淡定，漠然，就已经是他的精神类球技。”
　　“不同于【阿修罗神道】这种直接影响对手的精神类球技，他的精神类球技，是影响他自己，然后才是影响别人。”
　　“他时刻保持冷静，除了接球和发球以外，就像是一尊佛像一样，安然，一动不动的站在那里。”
　　“能够保持自己状态的同时，久而久之还会让对手产生视觉疲劳跟错觉。”
　　“这样子就能够百分之百的将佛系网球，发挥出来。”
　　“这也是华国佛系网球的精髓，先影响自己，然后再影响别人。”
　　“这就是巴布鲁学院的天才，慧智。”
　　陈凡看着慧智，脸上带着一丝欣赏。
　　能够在所有人都用精神类球技影响对手的同时，反过来让精神类球技影响自己，再以自己为媒介，影响对手，然后辅助自己的球技，这其中少了哪一个都不行。
　　这不是天才，是什么？
　　（ps：端午这几天住院了，前面几天也都只能保持新书的3章更新，所以老书都没能顾得上，抱歉抱歉，今天刚出院看到留言就写了）.
331.慧智佛法网球的真相！
　　陈凡的解释并没有传到球场上的不二周助耳中。
　　一来现在是比赛的时候，这么做多少有些不公平，就算是赢了，不二周助也会被巴布鲁学院的人瞧不起，频繁的挑战。
　　二来则是因为，球场上的两个人都有着“天才”的头衔，这一场比赛，也变相的成为了天才之争，莫名其妙的去搅和，让人看不起。
　　所以一切只能靠不二周助了。
　　来到巴布鲁学院之后的第一个劲敌。
　　就看不二周助能不能快点发现。
　　球场上。
　　不二周助看着慧智的眼神越发的凝重。
　　“比分正在被一分一分的~被拉开。”
　　“原本还以为熬战了世界归来，我应该有足够的实力，没想到仅仅是开学的第一场比赛，就遇到了如此-劲敌。”
　　“天才……不知从什么时候开始，我就被冠以-天才的头衔。”
　　“无论做出什么样的努力，多么惊人的球技，都会被周围的人简单的以一句‘那个家伙是天才啊’这种话，理所应当的掩埋掉自己的所有努力。”
　　“我想你也应该一样吧，被‘天才’名号所笼罩的烦恼。”
　　“所谓天才的球技，正是从一个个细节漏洞中不断修补诞生。”
　　“我不相信什么前世今生。”
　　“我只相信今时现在！”
　　“静下心，没有什么发现不了的破绽。”
　　不二周助在内心对自己述说着，同时平复起自己刚才急躁的内心。
　　他缓缓闭上了104眼278睛。
　　【心之瞳】，不二周助的个人专属buff球技！
　　能够静下心来，将自己的精神高度集中！
　　对面。
　　慧智也明显感觉到不二周助的气场发生了改变。
　　他露出的一个笑容。
　　“施主，你的心好像安静下来了。”
　　“希望你也能有所收获……”
　　轮到慧智的发球局。
　　只见他拿起了手中的网球。
　　轻飘飘的丢出。
　　没有太大身体摆动，简单的挥动球拍，将网球发出。
　　这一球速度不快，也没有多强的旋转。
　　就是一个平平无奇的发球。
　　在它越过球网的时候，就连落点都是在不二周助的正前方。
　　“这一球……多少有点太普通了吧？”
　　真田弦一郎皱着眉头。
　　“不，越是普通的球，越不普通，佛道至简。”
　　陈凡眯着眼睛，盯着那个“普通”的网球。
　　另一边。
　　不二周助因为开启了【心之瞳】的关系，注意力高度集中，敏锐的捕捉到了网球在空中穿梭的声音以及落地声。
　　“正前方！”
　　不二周助没有睁开眼睛，脚步微微后撤一步，抬起球拍，坚定不移的挥动。
　　唰——！！
　　挥空！
　　咚——！！
　　“15-0。”
　　裁判的声音传来。
　　不二周助内心一愣，睁开了眼睛，脸色错愕。
　　网球就停在自己身前。
　　“这……到底是怎么回事？明明我捕捉到的位置，是正确的才对！”
　　不二周助越想越觉得奇怪。
　　要看慧智又要开始发球。
　　他摇了摇头，再次闭上了眼睛。
　　“这次，一定要发现！”
　　咚——！！
　　耳中传来慧智的发球声。
　　左耳边清晰的捕捉着网球的轨迹和数据。
　　“左下，中场球！”
　　“可以截击！”
　　不二周助瞬间判断出回击的球路。
　　但是有了刚才的怪事，他这一次在判断出球路之后，睁开了眼睛。
　　“遭了！不对！是右下前场球！！”
　　不二周助失声惊道，连忙快步的向前跑。
　　嗖——！！
　　他奋力往前一扑，球拍前端接中网球，成功回击了高吊球。
　　正在这时。
　　一道影子将笼罩在他身前。
　　抬头一看。
　　对面的慧智已经高高跃起，对准了不二周助的左后方球场做出了扣杀的动作。
　　“休想！”
　　不二周助一咬牙，身体快速卷起。
　　麒麟落地！
　　咚——！！
　　“30-0。”
　　不二周助愣在球场后方，保持着双手持拍单膝盖跪地的姿势，看着自己面前的网球。
　　“怎么会……”
　　“这一球明明是扣杀球。”
　　“怎么会出现在前场？？？”
　　不二周助这下心态有点崩了，看着慧智，一时间不知道如何下手。
　　“就算是开启了【心之瞳】都无法赢的男人。”
　　“改变击球的轨迹，在一瞬间知道我要使出【麒麟落地】，在空中从扣杀球转换成短球……”
　　“这个决策力，以及身体控制力，这个家伙真的……好强！！”
　　不二周助看着慧智，目光露出了精光。
　　转头看向了手冢国光，陈凡，还有幸村精市等人。
    · ··求鲜花·· ·
　　他们都一脸笑意的看着自己。
　　这一瞬间。
　　不二周助的心忽然安静下来了。
　　“好像……我遇到的家伙，都还蛮强的……”
　　“和他们比起来，你也不过是其中一个而已。”
　　“我还是太过在意巴布鲁学院了。”
　　“强的怪物，我们队里有好多个。”
　　不二周助的腰背一下子挺直起来，露出温柔的一笑。
　　呼——！！
　　微风渐起。
　　不二周助的队服被轻轻吹动，额头上的汗水快速的被微风卷走。
　　这一刻。
　　他好像明白了什么。
　　咚——！！
　　对面的慧智再一次将网球打出。
　　不二周助这次没有闭眼，也没有使用心之瞳，径直的朝着网球的落点奔去。
    ..... .... .......
　　嗡——！！
　　网球落地之后，他的脑海中又出现了似曾相识的错觉。
　　“充其量，不过是精神幻象，坚定一点不攻自破！”
　　不二周助笑着，挥动了手中的球拍。
　　咚——！！
　　网球被成功回击。
　　慧智高高跃起，做出了扣杀的动作。
　　不二周助嘴角上扬，身体一卷。
　　麒麟落地。
　　而慧智见状，快速的将扣杀球变成了短球。
　　咚——！！
　　网球还没有落地。
　　不二周助的身影就出现在往前，手中的球拍微微一切。
　　嗖——！！
　　网球直接落在慧智的球场内，贴地飞行，撞击在球场边角。
　　凤凰回闪！
　　“嗯……”
　　慧智静静的站在原地，回头看了一眼网球，默不作声的看着不二周助，似乎带着疑惑。
　　不二周助的笑容逐渐自信。
　　“所谓的佛法网球，天才之称，前世今生的球技。”
　　“拆解来看，本质上就是精神网球和数据网球的融合体，没错吧？”
　　“因为事先收集了我的数据，在赛前假装不认识我，言语中让我产生精神压力，不断的控制着我的精神变化，让我只能跟着你的节奏走。”
　　“慧智同学，你很强。”
　　“但是……”
　　不二周助目光真诚，看着慧智夸赞着，转头看着幸村精市等人。
　　“我们队里也有数据网球和精神类网球的大师，我不是一个人，你分析的数据，还不够完整。”
　　……乃.
332.木手永四郎:手冢！！你这个混蛋！
　　“哈哈哈哈！”
　　“施主，你分析得很对。”
　　备用   八玖究四六玲
　　慧智忽然大笑起来。
　　“但是你猜错了哦，我并没有时间收集你们的数据，也没有使用精神幻象。”
　　“什么？！”
　　“这？！！”
　　不二周助猛然间一愣。
　　明明感觉自己懂了，但是又没完全懂？
　　如果没有使用精神幻象和数据收集的话，那么他是怎么我球技的？
　　不二周助瞪大了眼睛，满脸疑惑的看着慧智。
　　“接着。”
　　忽然间。
　　从对面球场飞来了一个银闪闪的东西。
　　不二周助下意识的接住。
　　摊在手中一看。
　　赫然是一个写着“6”数字的校徽。
　　“你这是……什么意思？”
　　不二周助十分不解，抬头看着慧智。
　　而此刻。
　　慧智将自己的球“五四七”拍交还给了裁判。
　　双手合十，转过身对着不二周助鞠了一个躬。
　　“抱歉，今天的时辰已经到了。”
　　“我要回去抄写金刚经了。”
　　“这个勋章和施主有缘，你且拿去。”
　　“佛祖说，太执着于胜负，是种罪孽。”
　　说完。
　　慧智面容重新恢复了平淡，拿起了自己胸口的佛珠，一边念着，一边离开。
　　“本场比赛慧智弃权，不二周助获胜！”
　　裁判的声音响起，宣布着不二周助的胜利。
　　而不二周助和陈凡等人，看着这莫名其妙的比赛，全程一脸懵逼。
　　而且6号排名拱手相让？！
　　这特么是怎么回事？
　　还有比这更戏剧性的么？
　　众人齐刷刷的看着越前龙雅。
　　现在恐怕只有他才能解释这个莫名其妙的慧智了。
　　“啊这……”
　　越前龙雅有些哭笑不得，无奈扶额。
　　“这个慧智，是出了名的难懂。”
　　“至今为止，还没有人能够见过他真正的佛法网球。”
　　“据说他每次的比赛，接受与否，都是靠卜卦请愿。”
　　“如果卦象显示要输或者是要赢，还是说有其他附带条件，他都是一一照做。”
　　“对于胜负全然不在意。”
　　“身上的东西，钱财通通没有，就连网球拍都是向裁判临时借的。”
　　越前龙雅的话，直接让众人傻眼。
　　“连球拍都是借的？再没钱，也不至于吧？巴布鲁学院想要免费送一个球拍，应该很简单才对啊！”
　　“想要送给他球拍当然简单，前提是他不要啊！”
　　“不要？！那这次他淘汰了，校内排名岂不是？”
　　“不用太过于担心，慧智想要获得排名，还是非常容易的，毕竟实力摆在那里，还是有很多选手，会忍不住想要挑战慧智的，他这个人太随性了，在巴布鲁学院两年了，都没有掉出排名榜之外，是最神秘的一个人了。”
　　越前龙雅摆了摆手，示意众人不用担心。
　　不二周助则因为莫名奇妙拿到了6号勋章，有些难受，当即问道。
　　“如果我继续挑战慧智呢？总感觉莫名其妙得到这个6号勋章，有点德不配位……”
　　“噗呲！！哈哈哈！”
　　越前龙雅忽然大笑起来。
　　“你笑什么？”
　　不二周助更加疑惑了。
　　“想要继续挑战慧智啊，你就得等他卜卦完了！”
　　“慧智基本在一个月内不会答应和同一个人比赛，说什么缘分未到之类的，总之麻烦得很。”
　　越前龙雅指了指不二周助的6号勋章。
　　“你还是老老实实的戴上吧，想和慧智进行比赛，前提你得守住6号勋章才行啊。”
　　不二周助：“……”
　　……
　　球场边。
　　看到慧智如此草率的就将6号勋章拱手相让，周围的人也颇为无奈，对于这种情况显然是已经见怪不怪。
　　“那个家伙，还真是运气好。”
　　“慧智竟然这个时候赶着抄金刚经，开什么玩笑。”
　　“没办法，慧智你又不是不知道，认真起来，强得过分，却什么都与世无争，随心随性。”
　　“真是便宜了那小子了。”
　　“没事，不用太过在意，今天还长着呢，你看这好戏不是又来了么？”
　　“嗯？”
　　旁边的球员顺着同伴手指的方向看过去。
　　一名体格健壮，手臂上纹龙画凤，一副黑老大模样，身高两米多的“巨人”光头，正拿着球拍朝着陈凡等人走去，
　　球拍在他粗壮的手臂上，就像是一把小扇子，十分离谱。
　　看到这名巨人，周围的球员都笑了。
　　“有好戏看了。”
　　“前漂亮国代表队no.1，号称球场暴君的比格海斯！”
　　“真是可怜啊，看来他们有人抽中了比格海斯的号码啊！”
　　“希望人不要有事. ..”
　　“和球场暴君打的哪个没事？我记得现在植物人都还有两个吧？”
　　“准确来说是三个，另外还有两个职业选手被打退役。”
　　“残忍，太残忍了！整个巴布鲁学院最危险的人物之一啊！”
　　“对比起来，慧智简直就是温柔乡！”
　　周围的球员窃窃私语，带着一丝坏笑。
　　轰——！！
　　轰——！！
　　轰——！！
　　比格海斯超大的脚步声，让人想不注意都难。
　　陈凡等人看着朝着他们走来的比格还斯，脸上露出凝重。
　　“这个大坦克……是谁？”
　　陈凡撇了一眼越前龙雅问道。
　　“比格海斯。”
　　“前两年带领漂亮国参加世界赛的职业选手，球场暴君。”
　　“队内排名no.1。”
　　“和我一样，是秩序组的成员。”
　　“亲手将两名职业选手打伤退役，将三名其他国家的领队打成植物人。”
　　“和他打球，断手断脚是常事……”
　　“嘶……”
　　听到越前龙雅的介绍，众人倒吸一口凉气。
　　这个家伙，从牢里出来的吧？
　　这么凶残？
　　“喂……喂……你们说，他是来找我们的吧……”
　　木手永四郎吞咽了一口唾沫，显然听到比格海斯的惊人表现，2.1有些紧张。
　　“废话，你看他的目光朝哪里看，就知道找的是我们。”
　　亚久津仁白了一眼木手永四郎。
　　说话间。
　　比格海斯已经出现在众人的面前。
　　散发的气势和惊人的体格，就感觉像是一座大山，让人感觉到窒息。
　　“谁是11号？”
　　比格海斯粗犷的嗓门，就像是巨兽一般洪亮，伴随而来的还有满嘴的大蒜味，让人忍不住皱眉。
　　人群中。
　　一个身影听到之后，正悄悄的后退。
　　手冢国光捅了捅眼睛，撇了那个正在后退的身影。
　　“木手……你应该就是11号吧？”
　　啪——！！
　　所有人朝着那个身影看去。
　　木手永四郎整个人身子骨僵住。
　　他看着手冢国光，咬着牙。
　　“手冢！！！你这个混蛋……”.
333.冲绳古武魂！木手的男子气概！
　　见比格海斯目光盯上自己，木手永四郎都是感觉后背的鸡皮疙瘩起来了。
　　众人的目光好似一根针，扎着他的脊梁骨，他只能硬着头皮走上前。
　　“刚才人太挤了，太热了，后退两步散散气。”
　　木手永四郎露出了一个笑容，勉强解释。
　　穿过人群，来到比格海斯面前。
　　木手永四郎179的身高，站在比格海斯面前都显得有些娇小。
　　“话说……今天是11月9日吧……”
　　陈凡忽然开口。
　　“是啊，刚好11月9号，入秋了，快下雪了。”
　　幸村精市点了点头。
　　“害……”
　　陈凡长长的叹了口气，众人一脸好奇。
　　“怎么了？”
　　“今天，好像是木手的生日……”
　　“……”
　　气氛一下子沉默。
　　众人抬眼看着球场上的木手永四郎和比格海斯。
　　十几秒之后。
　　陈凡才无奈的开口。
　　“希望……今天生日不要变成祭日吧……”
　　众人点了点头。
　　忽然明白了木手永四郎刚才为什么后退12了。
　　那能不怕么……
　　“手冢……如果木手活着回来，蛋糕还是你买吧……给他道个歉……”
　　“嗯，嗯……”
　　手冢国光点了点头，目光有些尴尬的看着木手永四郎。
　　……
　　另一边。
　　球场上比格海斯的体型，吸引到了更多人的注意。
　　已经比赛结束之后的球员，缓缓朝着球场边靠拢。
　　“快快快，比格海斯的比赛！”
　　“什么？哪个家伙那么倒霉？担架准备好了么？”
　　“听说是新来的世界冠军队伍。”
　　“新来的冠军队伍就不用担架了？比格海斯连职业选手都打进去两个了。”
　　“我看还是直接把医生叫到球场来比较好吧？”
　　“你们懂什么！那个体型对比，我一看就知道，直接买墓地比较合适啦！还省了住院和担架的钱！”
　　“你们说那四眼仔能撑得过比格海斯几颗球？”
　　“三颗吧，一球断肋骨，一球断手臂，一球断魂。”
　　周围来看热闹的巴布鲁球员越来越多。
　　众人这才明白，原来巴布鲁学院的球员对于看热闹的心情，也和其他人差不多。
　　球场上。
　　比格海斯看着对面“娇小”的木手永四郎，露出了自己的大黄牙。
　　“嘿，小鬼，准备好进医院了吗？”
　　“医院！？？”
　　木手永四郎听到这个之后，神经紧绷。
　　他看着比格海斯，忽然间握紧了手中的球拍，刚才的畏惧全然消失。
　　取而代之的气场变化，充斥着浓浓的战意。
　　“嗯？这个小鬼气场竟然变了？”
　　比格海斯有些惊讶，不过也没有太过在意。
　　就算是气场改变，也不妨碍将他送进医院。
　　“你们有没有发现，木手的气场变了？”
　　柳莲二指了指球场上的木手问道。
　　“嗯……很明显的变化，比赛一开始就变了，木手这个家伙，刚才害怕的样子是装的啊。”
　　真田弦一郎双手抱在胸前，颇为欣赏的看着木手永四郎。
　　“有的人就是这样，握住网球拍，气场和好胜心都出来了，木手他，一定也很想和强者见谅吧。”
　　不二周助温柔一笑。
　　……
　　“绝对不能进医院！”
　　“惊人的医药费绝对不是我能够负担得起的！”
　　“我辛辛苦苦的打工那么久，怎么可能被医院吸光光！”
　　“绝对！绝对不能进医院！”
　　“我要把他打败！！”
　　钱对他来说可是命。
　　甚至排在网球之前。
　　甚至今天他生日自己都忘记了，因为往年的生日，他都在忙着打工，就算是生日蛋糕都舍不得买，久而久之就忘记了自己的生日。
　　今天竟然有人说要把他打进医院，这可把他刺激到了。
　　对面。
　　比格海斯的发球权。
　　“哼，小鬼，这一球，就让你躺在地上喘息！”
　　嗖——！！
　　比格海斯将网球抛起，脚尖一点。
　　两百斤的重量加上两米多的身高，跳起来的高度一点也不低。
　　他的青筋隆起。
　　手臂上的纹身豁然增大，变得更加的清晰。
　　“泰坦！！”
　　比格海斯大喊一声，整个手臂向后抡起，就像是在钉钉子一样，猛然挥拍。
　　砰——！！
　　一声震耳欲聋的声音炸响。
　　网球就像是炮弹一般，朝着木手永四郎飞去。
　　“一球就打断我的肋骨？让我躺在地上？”
　　“开什么玩笑！”
　　嗡——！！
　　木手永四郎怒吼着，手中的球拍挥动，狠狠的挥动了球拍。
　　砰——！！
　　巨大的力量将木手永四郎的身体冲击，使他不断的后退。
　　“力道比起【大爆炸】还要强，但是顶多也就只有波动球最高式的力量。”
　　“对于别人来说的确是很恐怖的力量。”
　　“但是，你太小看冲绳古武！也太小看贫穷的力量了！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　木手永四郎深吸一口气，整个人胸膛鼓气，气沉丹田，手中一股气流涌动，白色气流光环环绕全身。
　　冲绳古武魂！
　　贫穷的力量！
　　轰——！！
　　木手永四郎重重一挥，将比格海斯的【泰坦】回击。
　　“打回去了！！”
　　“这个家伙力气还蛮不错的嘛！！”
　　旁边的巴布鲁学员都感觉到惊讶。
　　“吼？”
　　“看你那瘦弱的体格，我还以为你营养不良呢。”
　　“没想到力气还不错嘛。”
　　比格海斯咧嘴一笑。
　　单手成爪。
　　“不过你以为这样就而已的话。”
　　“就太天真啦！”
　　比格海斯扬起了球拍，另一只空手对着飞来的网球一挥，网球顿时停滞了一下，网球周身散发出白色的光环气流。
　　陈凡看着这一球，瞪大了眼睛：“气？”
　　“巨炮泰坦！”
　　轰——！！
　　一声更为猛烈的爆炸声响起。
　　网球径直飞到了木手永四郎面前。
　　当木手永四郎想要抬手回击的时候。
　　整个人不受控制的向后飞去。
　　在空中。
　　他的身体好像被多道隐形的炮弹击中，猛然喷出一口鲜血。
　　重重的砸在了球场边缘的铁丝网，摔落在地。
　　“永四郎！”
　　入江奏多紧张的喊着。
　　“哼哼……【巨炮泰坦】的破坏力，和TNT的冲击力一样。”
　　“就算是没有手脚尽断，也会被这一球冲击到休克。”
　　“比赛结束了。”
　　“小鬼们。”
　　比格海斯露出一抹笑意，说完转身就要离开。
　　忽然间。
　　身后传来声音。
　　“就只要这样嘛？”
　　“什么【巨炮泰坦】……”
　　“和冲绳海边的巨浪比起来，这点冲击力根本不算什么啊……”
　　比格海斯猛然回头，瞳孔一缩。
　　木手永四郎嘴角溢出鲜血，从地上爬起，重新走进了球场。
　　比格海斯眼神有些难以置信。
　　“你这家伙……”
　　“还真是意外的难缠啊。”.
334.巨能抗的男人！破解巨炮泰坦！
　　“真的假的，比格海斯两个球都没有把那个家伙打倒？”
　　“让人意想不到的能抗啊。”
　　“喂喂，这个家伙肋骨没有断吗？那种情况下，都还能够继续比赛？”
　　“上一个能够扛住比格海斯两个球的是谁？”
　　“慧智吧……”
　　“拜托，不一样好不好，慧智那是用球拍接住了，这个家伙是用身体抗住了，两个人不一样好不好！”
　　“看来今年的冠军队伍，还是有点真材实料的啊。”
　　“别急，比格海斯都还没有发挥出真正实力，一切都还只是开始。”
　　对于木手永四郎能够继续站起来比赛，周围的巴布鲁学员多少还是感觉到意外。
　　但是他们对这场比赛的结局没有任何动摇。
　　强大的比格海斯，仍然在他们心目中掌控着比赛的胜负。
　　至于木手永四郎，充其量也就是个比较能抗，身体素质比较硬的人罢了。
　　无非就是多扛几球的事情。
　　看着对面重新回到球场的木手永四郎，比格海斯冷笑了一声，同样扛着球拍转过头，重新站在底线位置。
　　“喂，四眼仔。”
　　“现在弃权的话，医药费会少一点。”
　　“如果我没有猜错的话，你现在的身体，情况不太好吧？”
　　比格海斯嘴脸微微上扬。
　　“哼，区区小伤。”
　　“就想击垮我的话，未免太过天真了。”
　　木手永四郎同样报以微笑。
　　内心却是开始盘算着自己的情况。
　　因为比格海斯说的没错，现在他的身体情况不容乐观。
　　虽然说身体骨头没有断。
　　但刚才身体被那惊人的气流冲击，右手的肌肉已经撕伤，疼得要命。
　　不仅如此，小腿也一抽一抽的，恐怕继续奔跑的话，就会抽筋。
　　气息也跟着有些紊乱，还是得抓紧调整好节奏和呼吸。
　　不然这样下去，体力消耗的速度会翻倍。
　　“这个家伙，还真是一台坦克车啊¨．。”
　　“仅仅一球就有这种威力，比起田仁志的力气，还要强上五倍不止。”
　　木手永四郎面容强装镇定，咬着牙，内心在分析场上的局面，同时抓紧时间调整好自己的呼吸。
　　“装腔作势。”
　　比格海斯见木手永四郎没有开口说话，不屑一笑。
　　从口袋中掏出了一枚网球，准备继续发球。
　　嗖——！！
　　网球被他抛到空中。
　　“现在你的身体，恐怕一个泰坦就倒了吧。”
　　咚——！！
　　比格海斯狠狠的抽击球拍。
　　网球再次化为炮弹一般，对准了木手永四郎的胸口位置。
　　看来不把他的肋骨打断个几根，是不准备善罢甘休了。
　　“不能够硬接，以我现在的力量，硬接的后果，手臂一旦断了，就得进医院了。”
　　“既然如此的话……”
　　木手永四郎沉思片刻，当即将手中的球拍横立在肚皮之前。
　　嗡——！！
　　气流涌动，气沉丹田。
　　轰——！！
　　网球精准的击中球拍，木手永四郎的肚子架着球拍，感受到了这个冲击力一下子就泄掉了大半。
　　他连忙将球拍顺势一压，网球径直弹射进比格海斯的前场。
　　“30-15！”
　　裁判宣布比分。
　　周围顿时一阵哗然。
　　比格海斯这一球也没有反应过来。
　　原本这一球他已经想好木手永四郎倒下的画面了。
　　没想到竟然被回击了。
　　不过这也正好印证了比格海斯的推断。
　　“看来真的和我说的一样，你的情况不容乐观啊。”
　　“手臂应该已经有问题了吧？”
　　“所以才要用肚子承受第一波的冲击力。”
　　比格海斯说着，再次掏出了一球。
　　“我的【巨炮泰坦】，同样可以应用在发球上。”
　　“这一球，就给我倒下吧！”
　　“巨炮泰坦！！”
　　咚——！！
　　夹带着气流的网球再次朝着木手永四郎飞去。
　　“躲开！永四郎！”
　　球场旁边的幸村精市连忙大喊。
　　“躲开？幸村，你太不了解永四郎这个男人了。”
　　一旁的迹部景吾嘴角勾起。
　　“嗯？”
　　幸村精市一脸疑惑的转头看着他。
　　“永四郎这个人，你让他躲开，他就越不会躲开。”
　　“他这个人，虽然看起来阴险，但是在这种时候，他可不会后退。”
　　“你就瞧好吧。”
　　迹部景吾说着，连忙跟着喊了一句。
　　“．¨永四郎！赢下这场比赛！我给你十万！！”
　　“十万？！！！！”
　　木手永四郎顿时激灵起来。
　　脑海中快速的思考并分析着【巨炮泰坦】的技巧。
　　当下就有了应对之法。
　　嗡——！！
　　木手永四郎单手成爪，四面八方涌来的气流快速凝聚成球。
　　手臂一放，同时挥动了球拍。
　　轰——！！
　　网球不费吹灰之力的被回击过去。
　　这一球直接得分。
　　“30-30。”
　　裁判连忙抬手，示意得分有效。
　　“怎么可能？！竟然还有能力回击【巨炮泰坦】？”
　　比格海斯难以置信的失声开口。
　　“什么巨炮泰坦。”
　　“不过是利用气流发明出来的球技。”
　　“虽然会用气的人很少，但是很不巧，我刚好就会呢。”
　　木手永四郎嘴角(李吗赵)勾起，转头看着迹部景吾等人。
　　关于气的运用，不止他一个人会，樱花代表队的大多数人都会。
　　巨炮泰坦的球技，说白了就是比格海斯吸收气流，连同网球用力的挥击出去。
　　气流凝聚不稳的情况下，阴差阳错的就会在网球周边炸开，形成强烈的冲击力。
　　对于这种球，在爆炸之后，球本身就没有什么力量了。
　　木手永四郎只要凝聚一团气，再将这团气精准的击打出去，抵消比格海斯原有的气，就能够做到轻松回击【巨炮泰坦】扯。
　　虽然这说起来简单，但是想要将这些做到，需要的不仅仅是一瞬间反应力，判断力。
　　还需要能够精准控制气流的大小。
　　如果不是木手永四郎从小就修行冲绳武术，对于气的运用有一手，还真不一定能够将其回击.
335.像你这种大个子，最适合暗杀了！
　　“哦？还挺能干的嘛。”
　　比格海斯嘴角轻声一笑。
　　“我也很久都没有遇到这么能抗的人了。”
　　“既然这样的话，你就不用进医院了。”
　　“直接进墓地吧。”
　　说完。
　　比格海斯目光一凝，眼神忽然转变，变得前所未有的狠辣。
　　他身边缓缓散发出一层红色的光环。
　　忽如其来的变化让陈凡一愣。
　　“那股熟悉的气场……”
　　“杀气？”
　　陈凡皱着眉头看着面前的比格海斯。
　　身旁的越前龙雅，也面色凝重。
　　球场上。
　　比格海斯身后的空间开始扭曲，连带着他身上环绕的那一层红色杀气也开始逐渐蔓延开来。
　　周围巴布鲁学院的球员们看这一幕，面色都大变。
　　“不会吧……比格海斯这是准备干嘛？把【阿修罗神道】使用出来么？”
　　“疯了？快！快点后退！我等下被波及到了！”
　　“真的有那么夸张么？我还从来没有见过比格海斯比赛。”
　　“想要活命的话就快点走！我没有骗你！547”
　　“是啊！那个家伙是准备把人都送进墓地啊！”
　　“对面那个四眼田鸡还真是可怜，乖乖躺下不就好了。”
　　周围巴布鲁学院的球员，知晓比格海斯的可怕之后，纷纷开始向后退去。
　　而经历过陈凡当时在u-17训练营全场后退25米的事件之后。
　　幸村精市等人一脸淡定，没有后退，反倒是转头询问着越前龙雅。
　　“这个比格海斯，到底有多强？龙雅你知道吗？”
　　“作为秩序组的一员，震慑和令巴布鲁学院的学生们感觉到害怕，网球水平肯定是不会弱到哪里去的。”
　　越前龙雅开口说道。
　　“作为前任漂亮国代表队no.1，比格海斯自然也是有自己的成名绝技。”
　　“力量大是他留给对手主要的印象。”
　　“实际上，比格海斯的【阿修罗神道】，才是真正可怕的东西。”备
　　“……”用
　　此刻。群
　　越前龙雅正说着。：
　　球场上的比格海斯身后，出现了一尊虚影。吧
　　那是一个身材魁梧的身影，戴着钢铁制牛角头盔，穿着一件皮夹克，手中握着一把跟身高一样大小的双刃斧，将它扛在肩膀上，颇具霸气。（
　　看到这一幕，木手永四郎一愣。
　　这是标准的漂亮国狂战士的形象。）
　　难怪说会有这么浓烈的杀气。
　　不过好在这个杀气比起当时陈凡的还要弱上不少，还是可以接受的程度。韭
　　当时陈凡那股杀气，可是凝实的，能够将人直接冲昏的。硫
　　不过面对这种具备杀气的【阿修罗神道】，搞不好恐怕真的要被打死啊。祀
　　木手永四郎也认真起来，握紧了球拍。饲
　　“这场比赛不仅不能受重伤，还要赢！”硫
　　“十万的奖励，够我打十天的兼职了。”澪
　　呢喃间。
　　比格海斯拿起了手中的球，抛到了空中。
　　“四眼仔，如果你刚才躺下的话，什么事情都没有了。”
　　咚——！！
　　一声巨大如炮弹的击球声响起。
　　整个网球场忽然变化，变成了一个古老破败的斗兽场。
　　狂风过境。
　　黄沙阵阵。
　　狂战士挥舞着手中巨大的双刃斧朝着木手永四郎狂奔而来。
　　整个地面都在颤抖。
　　而木手永四郎的双脚，深陷黄沙之中，无法躲避。
　　嗡——！！
　　狂战士的双刃斧对准了木手永四郎的臂膀砍下。(bccb)
　　木手永四郎急忙侧身闪避。
　　轰——！！
　　双刃斧击中他脚下的黄沙，瞬间炸开。
　　木手永四郎整个人被掀飞，重重的飞到了球场的后场。
　　而网球场上，则出现了一个黑色的深坑。
　　就像是被飞弹击中。
　　“40-30。”
　　裁判宣布比分。
　　“额啊……”
　　“这样下去不行啊……”
　　木手永四郎从球场后爬起，这次他的额头上流下了血液。
　　“身体气息一直被打乱，如果没有调整好气息，根本就没有办法赢。”
　　“手臂上肌肉的撕裂更严重了，脚上为了躲避这一球，已经开始痉挛，离抽筋不远了。”
　　“避开锋芒，找机会。”
　　木手永四郎当即确定了自己接下来的行动。
　　放球！
　　......
　　咚——！！
　　“比格海斯拿下此局，比分1-0！”
　　咚——！！
　　“比格海斯拿下此局，比分2-0！”
　　咚——！！
　　“比格海斯拿下此局，比分3-0！”
　　咚——！！
　　“比格海斯拿下此局，比分4-0！”
　　随着裁判的宣布，比格海斯接连拿下的4局，大比分的领先。
　　此刻。
　　球场上坑坑洼洼的，遍地都是黑色的坑洞，木手永四郎站在了球场后半场，面色相比之前要好了不少。
　　“呼......”
　　木手永四郎深吸一口气，缓缓吐出，体内快速游走的气流让他能够知道自己目前的身体状况。
　　“体内的气息已经调节的差不多了。”
　　“撕扯的肌肉和痉挛的小腿也不是那么痛了。”
　　“差不多了。”
　　另一边。
　　对面球场的比格海斯看着在一整场比赛中都疯狂放球的木手永四郎，眼神中也从一开始的不屑变成了鄙夷。
　　他转过头看着球场旁边的越前龙雅。
　　“龙雅，这就是你世界冠军队伍中的成员么？还真是让人失望啊。”
　　面对嘲讽，越前龙雅笑而不语。
　　“世界第一的实力，现在才要展示呢，大胖子。”
　　木手永四郎率先开口，举起了自己的球拍，对准了比格海斯。
　　“像你这种大个子，最适合暗杀了呢。”
　　嗡——！！
　　话音刚落。
　　木手永四郎的身后空间，竟然也开始出现了扭曲。
　　一股难以言喻的阴暗气息从他身上散发出来.
336.木手永四郎的【阿修罗神道】！
　　这股气息令在场的所有人都心惊。
　　就连陈凡也觉得好奇。
　　木手永四郎，被称为【刺客】的男人。
　　在没有参加U-17集训营的时候，他的球风就是利用【全图缩地法】进行的防守网球，只有发现敌人破绽的时候，他才会进行~攻击得分。
　　而在参加完u-17训练营以及世界赛之后，他才让人发现了他内心独有的【冲绳武术魂】，那特有的不服输的男子气概，以及具备攻击性的【击水·-叠浪】。
　　但关于他的【阿修罗神道】，一直都没有开启的征兆，甚至一度让人觉得，他没有具备开启【阿修罗-神道】的资格。
　　而现在，他身后忽然散发的那股气息，的的确确就是【阿修罗神道】的气息没错。
　　对于木手永四郎，陈凡也是抱着一丝期待的。
　　能够一手创建比嘉国中网球社，创造比嘉国中历史的男人，在陈凡看来，不比迹部景吾，手冢国光他们这些人差。
　　“哗——”
　　“哗——”
　　“哗——”
　　一阵接着一阵的海浪声传来。
　　木手永四郎身后的灰色空间，就像是水面一般，溅起了涟漪。
　　空间就像是水波般荡开，将整个网球场变成了一片王阳大海。
　　不，严格来说不是大海，而是海滩。
　　木手永四郎的半边球场是海，而比格海斯的半边球场是海滩。
　　此刻。
　　木手永四郎的半边球场，不断的有海浪朝着比格海斯的半边海滩涌去。
　　“只是出现个海，而没有任何人影？难道说不是【阿修罗神道】？”
　　幸村-中转精市带着些许疑惑。
　　一般来说，【阿修罗神道】的确是会让球场产生变化没错。
　　例如平等院凤凰的【海盗】所幻化的海盗船，亦或者是法克国代表队那名白马王子的【骑士】所幻化的城堡。
　　这些都是能够导致球场场景发生变化的【阿修罗神道】。
　　但是前提是他们都有一个支撑场景变化的人物出现，比如海盗或者是骑士。
　　可这木手永四郎能够导致场景变化，却没有任何人物出现，十分耐人寻味。
　　“有没有可能这是【无我奥义】？之前手冢开启【才华横溢之极致】的时候，球场是有变化成海面的，这是不是和那个有异曲同工之妙？”
　　真田弦一郎微微皱眉询问道。
　　“不。”手冢国光摇了摇头，“这绝对不是【才华横溢之极致】，气息不对，【阿修罗神道】的气息非常明显。”
　　手冢国光非常确定，虽然他也没有开启【阿修罗神道】，走的是【领域】类的球技。
　　但是他对于气息尤为敏感，不可能认错。
　　众人就这么带着强烈的好奇心看向了球场。
　　球场上。
　　比格海斯闻着浓烈的气味，身体难得感觉到一丝心慌。
　　这种感觉他已经很久没有出现了。
　　“【阿修罗神道】啊，不愧是世界冠军队伍呢，随便一个四眼田鸡仔都能够觉醒【阿修罗神道】。”
　　“不过相比力气来说，谁都没有办法赢过我的【狂战士】。”
　　比格海斯冷笑一声。
　　身后站在海滩上面的【狂战士】举起了两米高的双刃战斧，疯狂的叫唤着。
　　声音震大如雷，颇具气势。
　　但海浪绵延，一声接着一声的浪潮声将他的吼叫声盖住。
　　嗖——！！
　　木手永四郎没有过多说话，将手中的网球抛向了空中。
　　身体高高跃起，将网球抽出。
　　与此同时。
　　他身后的浪潮升腾起一米高，将网球夹杂在海水中，朝着比格海斯的沙滩上涌去。
　　无法判断落点。
　　飘忽不定的网球化为了一条鱼，就在海浪中翻滚，整个海浪都涌上了海滩。
　　海滩上的狂战士目光如炬，死死的盯着海浪。
　　在网球跟着海浪涌上海滩的时候，他狠狠的挥动了手中的双刃斧。
　　轰——！！
　　双刃斧将一处海滩的细沙铲平。
　　海浪退去，一条鱼留在了海滩。
　　比格海斯愣住了。
　　他看着自己身前的网球，目光带着一丝不可思议，脑海中快速的思考着对策。
    · ··求鲜花·· ·
　　“15-0！”
　　裁判的声音响起。
　　木手永四郎正式开始了反击。
　　“30-0！”
　　“40-0！”
　　“这一局由木手永四郎拿下！比分4-1！”
　　“这一局由木手永四郎拿下！比分4-2！”
　　“这一局由木手永四郎拿下！比分4-3！”
　　“这一局由木手永四郎拿下！比分4-4！”
　　随着海浪一次次的涌上了海面，木手永四郎非常轻松的就将比分扳平。
　　而比格海斯身体逐渐显得有些狂躁。
　　从丢失的四局中，他已经弄明白了，木手永四郎的网球会跟着海浪潮起潮落。
    ..... .... .......
　　每次海浪退去，留在沙滩上的东西都有可能是网球。
　　它有可能是一条鱼，有可能是一只螃蟹，也有可能是一个贝壳，甚至就连空瓶子都有可能是网球所化。
　　他只能靠猜，而且就算是猜中了，将网球打回去，也会被第二层涌上来的海浪推回来，十分诡异。
　　而在一旁的幸村精市等人，却是已经看出了木手永四郎的这个球技大概的技巧。
　　幸村精市：“和手冢区有点类似呢。”
　　真田弦一郎点了点头：“嗯，的确，就算是被巨大的力量回击，网球进入永四郎的球场落地之后，也会改变球场的旋转，抵消一部分的力道，方便他能够再次回击。”
　　白石藏之介仍旧有些疑惑：“可是为什么呢？这个好像是【领域】吧？气息却是【阿修罗神道】，多少有点猜不透啊。”
　　手冢国光：“有没有可能，永四郎现在真正的【阿修罗神道】还没有使用出来......他只不过是在使用领域而已。”
　　“什么？”
　　“真正的【阿修罗神道】还没有使用出来？开玩笑吧？”
　　众人一惊。
　　如果真是这样，木手永四郎的实力将会再一次刷新他们的认知。
　　他们齐刷刷看向了陈凡，怀疑是不是陈凡偷偷给木手永四郎开了小灶乃.
337.开什么玩笑！这还不是【阿修罗神道】？
　　而陈凡则是无奈的耸了耸肩。
　　开什么玩笑，开小灶？现在都长大了，成为职业选手了还要我给你们开小灶。
　　干脆我直接给你们打网球比赛好了。
　　都已经长大了，应该学会自己研究球技了。
　　“没有，绝对没有。”
　　陈凡摇了摇头。
　　“永四郎原本就非常强，说得不客气点，就是原本的比嘉国中的队友太烂，拉低了你们对他的印象，让你们自然而然的觉得永四郎的实力不会强到哪里去。”
　　“但是你们别忘了。”
　　“永四郎可是只凭借着冲绳武术，从无到有创建了一个网球部。”
　　“加上冲绳地区的环境有多恶劣你们应该也都知道，他们甚至连正经的球场都没有。”
　　“而且加上打“五四七”工来维持网球部的正常开销，他本就没有多少时间练球，和你们这些整天沉浸在网球场里的精英可不相同。”
　　“他就像是被放养的鲨鱼，仍旧带着凶性，和狠厉的行事风格。”
　　“告诉你们一个秘密，木手永四郎很久以前，是非常讨厌吃苦瓜的，从讨厌吃苦瓜到强迫自己喜欢吃苦瓜，他的意志力和决心有多强，你们自己衡量。”
　　“冲绳的苦瓜，可是比正常苦瓜还要苦上十倍。”
　　陈凡眯着眼睛缓缓盯着木手永四郎，似乎是想要把他看透。
　　这个男人，和他【刺客】名号一样危险，神秘。
　　听到陈凡对于木手永四郎的评价。
　　其他人都点了点头。
　　他们这才想起，木手永四郎的球技，大多数都是从平日里的艰苦中领悟转换而来的。
　　能够单脚站立19个小时，让他拥有极为强劲的身体平衡力，结合冲绳古武，创造出了【全图缩地法】这等神技。
　　平日里在海边顶着海浪冲刷，结合气流的运用，让他能够使用【击水叠浪】这等威力巨大的球技。
　　仅仅是这两个，就包含了极致的速度，和极致的力量。
　　让他能够在世界赛上大放异彩。
　　根本就没有遇到让他觉醒【阿修罗神道】的条件。
　　而现在，面对比格海斯这种力量上大于他的对手。
　　腿脚又受伤无法使用【全图缩地法】的困境。
　　才能够彻底激发木手永四郎的潜能。
　　让他进一步蜕变。
　　这个冲绳男儿，对比赛的胜利异常执着。
　　......
　　哗——！！
　　木手永四郎的发球击出。
　　网球再次融入海水中，化身成为海水中的某一个东西，随着海浪朝着岸边涌去。
　　“混蛋！”
　　“既然没有办法将网球单个击打出去，那就将整个海滩都毁掉！！”
　　比格海斯大喝一声。
　　身后的狂战士亮起了手中的双刃斧，对准了迎面涌来的海浪，猛然一跺脚。
　　轰——！！
　　整个海滩上的细沙震起，成片成片的飞舞到空中。
　　狂战士猛然一挥。
　　双刃符就像是高尔夫球一般飞出。
　　将整个海浪都劈成两半。
　　海浪之势顿时溃散。
　　整个海滩的海沙都跟着海浪退回大海。
　　回涌的海水将海滩也变成了海域。
　　身处海域之中。
　　狂战士能够清楚的看到网球在海中幻化成何物。
　　他对准了其中一条金枪鱼猛然劈去。
　　一下子就将金枪鱼劈成了两半。
　　咚——！！
　　网球落地声响起。
　　这一球成功被比格海斯回击。
　　“15-0！”
　　裁判连忙举手示意。
　　周围的巴布鲁学院都对比格海斯这一球感觉到震惊。
　　力量！
　　无与伦比的力量！
　　压迫感十足。
　　“聪明！利用自己的力量优势，强行在球场制造一股气流，让木手的网球停滞一会，利用停滞的这一刻，抓住空隙回击。”
　　“这个比格海斯也是不简单啊！”
　　“四肢发达的同时，竟然也会用脑子。”
　　陈凡看到比格海斯的行为动作，忍不住点了点头，开口称赞。
　　“的确，正常人想要利用挥拍制作出足够笼罩半个球场面积的气流，几乎是不可能做到的事情。”
　　“但是这个比格海斯，充分利用了自己的体格优势，将近两米的臂展，足够让他打出这种气势庞大的球. ..”
　　越前龙雅也笑着补充了一番。
　　......
　　咚——！！
　　“30-0！”
　　咚——！！
　　“40-0！”
　　咚——！！
　　“这一局由比格海斯拿下！5-4！”
　　“呵呵，没有用的！”
　　“你的发球已经被我彻底看穿。”
　　“就算是你再使用，也毫无例外会被我全部回击。”
　　“【阿修罗神道】，对于你来说也没有办法挽回局势！只会让你输得更加的彻底！四眼仔！”
　　比格海斯开口嘲讽。
　　“哦？【阿修罗神道】？”
　　“你是不是搞错了？我的【阿修罗神道】一直都还没有出来。”
　　“之前的击水叠浪，不过是让它出来的前提而已。”
　　“因为海底太深了，只有不断翻涌的浪花，才能够让它出来啊！”
　　木手永四郎眼镜闪过一丝精光，嘴角露出一抹笑意。
　　“什么？”
　　“你以为我不懂【阿修罗神道】是不是？”
　　“少在那里胡说八道，哪有什么【阿修罗神道】需要长达半小时才能够出来？”
　　“你分明是在虚张......”
　　比格海斯正准备反驳。
　　忽然间。
　　对面涌出的气息让他729感觉到心惊11玖。
　　就连巴布鲁学院和幸村精市等人也愣住了。
　　“神威！！”
　　“又是一个觉醒了神的【阿修罗神道】？？”
　　“真的假的！”
　　幸村精市瞪大了眼睛。
　　他们对于这种气场十分熟悉，因为他们的队内就有陈凡，越前龙雅两人觉醒了！
　　这股气息他们绝对不会认错！
　　木手永四郎的【阿修罗神道】真的是神？
　　如果是神，那又是什么神？
　　“不！这个神威比起陈凡教练还有龙雅的神威差多了！”
　　“倒像是和德川觉醒的【婆娑神像】气息相差不多！”
　　手冢国光立马就反应了过来，从这股神威中，察觉到了不同.
338.神威！海中进行的暗杀行动！
　　众人听到手冢国光的话之后，顿时一愣。
　　稍微感知一番，的确和手冢国光说的一样。
　　这个气息虽然带着神威，但是和陈凡，越前龙雅当时的神威相比，确实是低了不少。
　　另一边。
　　巴布鲁学院的众人看到这股气息之后，也是感觉到惊奇。
　　觉醒【阿修罗神道】在巴布鲁学院里，算不得什么。
　　毕竟这里号称职业选手的摇篮，一半以上的职业选手都出自这里。
　　让他们惊奇的是具有神威的【阿修罗神道】。
　　能够觉醒神威，至少在巴布鲁学院中，不会太差。
　　“吼？挺能干的嘛，那个四眼仔，具备神威的【阿修罗神道】么？”
　　一名身穿黑色斗篷的神秘黑衣人轻轻抬眼，露出了那锐利的双眼，
　　那双眼睛就像是鹰的眼睛一般，散发着精光，仿佛能够将木手永四郎看穿。
　　巴布鲁学院世界榜单排名第二，米迦鲁。
　　“小神罢了，这个神威还远远没有达到让人惊讶的程度吧？米迦鲁。”
　　米迦鲁身边，一名同样穿着黑色斗篷的男子无奈的开口。
　　他的眼睛和米迦鲁一样，锐利的像是鹰的眼眸。
　　巴布鲁学院世界榜单排名第4，米迦德。
　　“相比较这个，我倒是对那个能够让越前龙雅都甘愿屈居余下的陈凡有些兴趣。”
　　“还有那个运气好，让慧智都让名号的不二周助。”
　　“似乎这两个人，比较有意思呢。”
　　米迦德嘴角露出一丝微笑。
　　将目光放在了陈凡身上。
　　“嗯？有人盯着我？”
　　陈凡感觉到一丝不自在，转头朝着米迦德的方向看去。
　　那两双鹰眼看得陈凡心里直发毛。
　　就感觉像是被盯上了一样，莫名的觉得不爽。
　　“龙雅，那两个怪人是谁？”
　　陈凡忍不住皱着眉头询问。
　　“谁？”越前龙雅顺着陈凡目光的方向看去。
　　“哦，他们呀。”
　　“两兄弟，双胞胎。”
　　“米迦鲁和米迦德，和我一样，同为秩序组的球员。”
　　“巴布鲁学院世界排名第2和第4，那一双鹰眼，能够瞬间看穿对手的破绽。”
　　“今年就要入职袋鼠国职业俱乐部的选手。”
　　“那两个家伙，十分难缠，觉醒的【阿修罗神道】据说也具备神威，而且和我们一样，都是上位神。”
　　“具体是什么我没有见过，但是他们的超凡天赋，好像和他们的【阿修罗神道】有关。”
　　越前龙雅将那两兄弟的信息说给陈凡听，一下子就让陈凡对他们两个产生了兴趣。
　　不过来日方长，试探深浅的话，还是留着日后吧。
　　“快看！那个四眼仔的身后出现了！”
　　场边忽然一声惊呼，众人抬头朝着球场上看去。
　　只见木手永四郎的身后，出现了一个巨大的水龙卷。
　　水龙卷内，亮起了两个巨大的，宛如红灯笼一般的眼眸。
　　它没有实体，好像整个大海都是它的身躯。
　　一股磅礴气势从水龙卷内涌出。
　　从球场中都能够闻到浓重的海水咸腥味，潮湿的海气将球场周围的球员衣服都变得湿润。
　　整个球场的周边的湿度都明显上升。
　　每个人果露的皮肤都变得有些黏黏的，让人体感不适。
　　“海神......绵津见！！！？”
　　真田弦一郎有些吃惊的看着木手永四郎身后的水龙卷。
　　在众人的询问下，熟悉樱花国历史札记的他才开口解释道。
　　“海神绵津见是樱花国传说中的海神，能够操控海水。”
　　“但说是神，实际上樱花国的传说多是以山野精怪为原型制作出来的。”
　　“所以相比较陈凡教练和越前龙雅他们的上位神，绵津见的气息和神威自然是要差一点。”
　　“这也就是为什么，永四郎他虽然能够觉醒【阿修罗神道】的神威，但是却没有具备超凡天赋的原因吧。”
　　“原来如此。”
　　众人听了真田弦一郎的解释之后，点了点头。
　　如此的话，的确是说得通了。
　　......
　　“和海水的力量相比，未免也太不自量力了。”
　　“开始吧，在海中进行的暗杀行动。”
　　“将整片海滩都抹除，将是你最后悔的选择。”
　　木手永四郎独自呢喃，将手中的网球向上一抛。
　　咚——！！
　　身后的水龙卷朝着比格海斯的方向卷去。
　　对面球场中。
　　狂战士整个人被巨大无比的力量卷进。
　　强烈的拉扯感将狂战士的身躯瞬间瓦解。
　　然后。
　　水龙卷忽然停止，百米的巨浪直接朝着比格海斯压下。
　　轰——！！
　　比格海斯的身躯狠狠的撞击在身后的铁丝网上。
　　整个铁丝网顷刻间破裂，两米多的巨大肉球直接将整面铁丝网都压到变形。
　　尖锐的铁丝将扎入比格海斯的身躯。
　　丝丝鲜血从他手臂上，大腿上的划痕溢出。
　　“呕！”
　　比547格海斯吐出了一口鲜血，连带着的还有他的一颗牙。
　　刚才那一球，正中他的下巴。
　　“混蛋，力气还蛮大的嘛......”
　　比格海斯嘴巴一抽，重新站了起来。
　　“就这么倒下，可能还能够活命哦。”
　　木手永四郎的声音从对面球场传来。
　　将刚才比格海斯对他说的话，原封不动的还给了他。
　　这让比格海斯更为愤怒。
　　手中拽着球拍就要越过中心球网把木手永四郎揍一顿。
　　轰——！！
　　还没等到他靠近球网。
　　木手永四郎又一球发出。
　　巨大的水龙卷将整个球场的空气湿度都加倍。
　　球场的地面已经全湿，都是周围的海气所导致。
　　网球越过球网，落在比格海斯的身后，不断摩擦。
　　随即朝着比格海斯的后背袭击而来。
　　砰——！！
　　网球就像是一根利刃，精准的捅进了比格海斯的脊椎。
　　这一刻。
　　比格海斯就像是被定住了一样。
　　眼睛瞪大，满脸的不敢相信。
　　他没有办法呼吸。
　　身体就像是溺水了一般，不断变得沉重，好似沉入海底.
339.走！早退！出什么事情我顶！
　　“感觉......身体好沉重......”
　　“就像是身体被灌进了铅一样。”
　　“呼吸好困难......我是在海底么......感觉要死了。”
　　比格海斯目光迷离，瞳孔逐渐涣散。
　　“啪嗒”一声，他手中的球拍掉落在地。
　　他的双手死死的抓着自己的喉咙，把自己掐得面红耳赤，脖子上的青筋都暴起，就快要把自己给掐死了。
　　呼吸越来越薄弱。
　　备画面越来越不清晰。
　　用由于长时间的大脑缺氧，就连他的意识也产生了混乱。
　　群“轰！！”
　　：比格海斯瘫倒在地，双目发白，不知生死。
　　吧旁边的人都吓了一跳。
　　（“喂喂喂！！！比格海斯不会死了吧？”
　　九“不可能吧！应该没有这么脆弱吧？以往可都是他把人打进医院，现在怎么他自己倒下了。”
　　）“那个四眼仔究竟是做了什么？是幻觉？还是【阿修罗神道】？”
　　3“比格海斯就这么输了？开什么玩笑！我可是押了一千呢！”
　　韭“竟然爆了冷门？四眼仔赢了！！谢特！”
　　硫巴布鲁学院的球员们开始指着倒地不起的比格海斯议论纷纷。
　　祀白石藏之介有些不确定的开口：“不会，真的把人打死了吧？”
　　饲真田弦一郎摇了摇头：“不，木手虽然称号叫做刺客，但是真的打死人这种事情还是做不出来的。”
　　硫幸村精市微微一笑：“只是让他休克过去而已，最后一球应该是用了精神幻术吧？”
　　澪手冢国光点了点头：“没错，没想到永四郎对精神幻术也有所研究。”
　　迹部景吾嘴角微微上扬：“呵，那个家伙利用了绵津见的威慑，悄无声息的使用精神类球技，更容易得手，真是让人刮目相看啊。”
　　不二周助看着木手永四郎，眼神露出了欣赏：“木手这一场比赛，非常经典，简直就是才能施展舞台，在【全图缩地法】和【击水叠浪】被封锁的情况下，展现出了谋略、阿修罗神道、精神球技三种自己以往并不使用的球技，或许真的如同陈凡教练所说，他就是一个被严重低估的怪物。”
　　众人听到不二周助的话，都认同的点了点头。
　　此刻，所有人看着木手永四郎的目光中，多少带着一丝钦佩。
　　“由于比格海斯选手在比赛过程中进入休克状态，失去比赛能力！”
　　“本场比赛的获胜方是木手永四郎！”
　　裁判高声宣布之后。
　　木手永四郎松了一口气，轻轻握了握自己的手臂，跺了跺双脚。
　　“还好，进医院的不是我。”
　　......
　　在木手永四郎比赛完之后，一天的时间差不多就过去了。
　　一天两场比赛。
　　一场不二周组对慧智，一场木手永四郎对比格海斯，两场都获得了胜利。
　　不二周组的排名顺利升到了第七位，木手永四郎也顺利稳在了11位。
　　但是每天的挑战仍在继续。
　　今天的排名并不代表就是安全的。
　　魔鬼七天，挑战不限，只有撑过这七天，他们才算是能够稳住排名。
　　而现在只不过才第一天。
　　按理说，今天的时间还没有过，但是陈凡几人主张直接逃课。
　　因此当他们离开学校的时候，不过才下午3点钟。
　　一群人走在北欧的街道上，逛着街。
　　“喂，我说，我们刚去的第一天就直接早退，也太......”
　　木手永四郎有些无奈的跟在众人的后面。
　　虽然他也算不上品学兼优，但是还真没第一天报到就直接早退的。
　　“安啦，安啦，巴布鲁学院和别的学校不一样。”
　　越前龙雅摆了摆手，示意木手永四郎不要太过介意。
　　“只要你有足够的实力，就算是不去上学也没什么事情的。”
　　“何况今天陈凡都说了，集体早退，有什么事情他兜着，放心好了！”
　　越前龙雅说着，眨了眨眼睛。
　　木手永四郎听了之后才算稍微安心了点。
　　四个小时之后。
　　天色渐晚。
　　一群人才算是回到了迹部景吾家的豪华庄园。
　　“嗯？迹部，你家怎么乌漆嘛黑的，停电了吗？”
　　木手永四郎走进了一楼，看到整个庄园都没有开灯，十分疑惑。
　　“迹部？人呢？”
　　“陈凡教练？手冢？不二？”
　　“怎么都不见了？”
　　木手永四郎回过神来，一瞬间就不见众人。
　　他开始在庄园内找了起来。
　　至于鬼怪什么的，他可一点都不带害怕的。
　　当他走到了后庭。
　　忽然间。
　　啪——！！
　　整个豪华庄园的灯光齐亮，身后的烧烤炉子已经架好，陈凡众人站在草坪上，满脸笑意看着木手永四郎。
　　紧接着。
　　一束射灯打在了木手永四郎的身上。
　　头顶上的彩球顿时打开。
　　五颜六色的彩蛋纷飞，落在木手永四郎的身体周围。
　　“．¨生日快乐！！！”
　　众人齐声大喊，纷纷鼓起掌来。
　　“你们......”
　　木手永四郎身躯猛然一震，也想起了今天是什么日子。
　　难怪陈凡要提前早退，难怪豪华庄园会大晚上没有灯光。
　　原来这一切都是众人精心布置的。
　　想到这，木手永四郎眼眶中闪着晶莹，但还是强忍着，没有让泪水流出。
　　众人让开。
　　手冢国光手中(李吗赵)拿着一个点了蜡烛的蛋糕缓缓的走上了台。
　　蛋糕上面，铺满了木手永四郎爱吃的冲绳苦瓜。
　　“生日快乐！永四郎！”
　　“对于今天的事情，私密马赛。”
　　“混蛋......看在冲绳苦瓜和烤肉的份上，就姑且原谅你了。”
　　木手永四郎露出了一抹微笑。
　　再然后。
　　陈凡等人一个接着一个的送上了自己为木手永四郎准备的礼物。
　　把木手永四郎感动得不要不要的。
　　“哟扯！”
　　“你们好呀！”
　　门口又传来了几道声音。
　　诺亚，高尔基亚，宙斯，卡妙，奥修瓦卢，莱因哈特，基科还有鸟人杜杜手中拿着礼盒出现在众人面前。
　　承蒙冰帝交际花迹部景吾的邀请，他们也一同过来参加木手永四郎的生日烤肉派对.
340.新生魔鬼七天！本大爷的比赛！
　　众人在一起烤肉，氛围异常热烈。
　　在烤肉派对上。
　　他们也和陈凡几人交流着第一天进入巴布鲁学院的感受。
　　“对了，诺亚。”
　　“那个米迦鲁和米迦德，听说之前是袋鼠国u-17训练营的人，也是你们袋鼠国之前代表出征世界的人选，你对他们熟悉吗？”
　　陈凡手中拿着一块碳烤羊排，开口询问。
　　“米迦鲁和米迦德啊，当然认识了。”
　　诺亚咽下了自己口中的蛋糕：“他们两兄弟在没有参加袋鼠国u-17训练营的时候，就已经在全国出名了，和手冢一样，是在国中时期就被职业选手看重的球员。”
　　“而且他们在国中时期，从国一开始到国三，率领他们学校的网球社蝉联了三年的全国冠军，风光无限啊！”
　　“在出征世界赛的时候，更是把袋鼠国的排名带到了前列，算是袋鼠国的明星选手了。”
　　“哦？这么厉害？”
　　听了诺亚的话，陈凡都感觉这两人是不是也和自己一样有系统了，简直就是妥妥的主角模板啊。
　　但是当陈凡问到诺亚知不知道他们两个的能力，或者是【阿修罗神道】的时候，诺亚却是摇头表示，自己也从来没547有见过他们使用【阿修罗神道】。
　　这让陈凡内心对于米迦鲁和米迦德两人更是好奇。
　　双胞胎，能力未知，特殊的鹰眼，袋鼠国明星选手，巴布鲁学院特招生，榜单排名第2和第4.
　　这种种因素都在说明一件事，这两个人绝对很强！
　　“哦对了，明天对决的名单出来了，你们知道了吗？”
　　宙斯忽然开口提醒。
　　“对决名单？什么东西？”
　　陈凡一愣，他们今天早退了，当时对决名单都还没有公布。
　　“就是明天的对决啊。”
　　“刚入学的新生，你们应该知道吧？魔鬼七天，任何人都可以自由挑战。”
　　“今天你们很多人都没有接到挑战，就连排名更换战都只打了不二周助和木手永四郎两场。”
　　“虽然说前面五天的对手不会强到哪里去，但是人数众多。”
　　“不会强到哪里去？什么意思？”
　　听到宙斯的话，其余的幸村精市等人也都好奇的询问。
　　“一(bccb)般来说，前面五天，除了排名更替战之外，都是巴布鲁学院排名50名以外的球员挑战。”
　　“甚至还会有外面的球员进行挑战，而那些实力强劲，排名靠前的，一般都会观察几天，做好数据之后，在第六第七天的时候进行挑战。”
　　“这已经是巴布鲁学院魔鬼七天的潜规则了，前面五天，挑战者弱，但是数量多，最后两天，可能一天就一两场的挑战，但是实力都可能非常强的球员。”
　　“甚至有一些人，在最后两天，才会和你们把排名更替战给打了。”
　　宙斯向众人诉说着巴布鲁学院的潜规则。
　　众人这才明白有这档子事情。
　　看着越前龙雅的目光多少带着点怀疑，毕竟这些事情他可没有说。
　　“喂喂喂，你们别用那种眼神看着我啊，我不知道啊！”
　　“高中两年，我满打满算待在学院内的天数恐怕也只有半年，多数时间都在世界各地挑战列强，后面还跟你们一起去参加世界赛了。”
　　“我也只知道些大概，多了我也不知道啊。”
　　越前龙雅一脸无辜，手中拿着一颗咬了一半的橘子。
　　众人也不是真的怪越前龙雅，看到他这么说，也是该吃吃该喝喝。
　　......
　　在接下来的几天里。
　　果然和宙斯说的一样。
　　前来挑战他们的人络绎不绝。
　　一天之内，最少都要进行3场比赛，最多的甚至打到了8场！
　　什么概念？按照一场一个小时的时间来算，打满八场最快的也要8个小时！
　　这种高强度的比赛安排，让幸村精市等人每天回家都是洗完澡之后倒头就睡。
　　但是毫无例外，他们一行十五人，撇开越前龙雅不是新生不用参加挑战赛以外，都未尝败绩，频频连胜。
　　一连过了五天。
　　陈凡等人再次回到庄园，看着明天的比赛名单，各自松了一口气。
　　“呼......明天终于不用这么累了！只有两场比赛。”
　　白石藏之介瘫倒在沙发上开口说道。
　　“我还好，我只有一场。”
　　幸村精市嘴角勾起一个笑容。
　　“我也只有一场。”
　　真田弦一郎看了一眼手中的名单。
　　“我有两场。”
　　柳莲二面容平淡的开口。
　　“我没有。”
　　“我也没有。”
　　陈凡和入江奏多齐声开口。
　　对于陈凡和入江奏多两人没有挑战者，众人倒是不觉得奇怪。
　　陈凡在这几天的比赛中，展现出了极为恐怖的力量，刻意营造出自己是力量型选手的假象，将前来挑战的对手，手臂全部都打断。
　　网球选手最注重的就是自己的手臂，也最烦和力量型的选手比赛，吃力还不讨好，甚至可能会堵上自己的网球生涯，因此巴布鲁学院看到陈凡这种能力，挑战者也越来越少。
　　而入江奏多也是出尽了损招，和每一个人进行比赛的时候，都会故意把比赛拖得又臭又长，最高记录一场比赛打了6个小时。
　　和这两个人打球简直就是极恶地狱，给自己找不痛快。
　　所以两人后面几天的挑战者越来越少，甚至陈凡已经连续两天没有挑战者了。
　　不过他们两个的排名更替战还没有打，所以明天没有比赛的话，后天肯定是有一场比赛的。
　　“本大爷明天只有一场排名更替战。”
　　迹部景吾语气略显惊奇。
　　这几天因为行事作风的问题，挑战迹部景吾的球员是最多的。
　　明天忽然只有一场比赛，倒是让他很不习惯。
　　“只有一场？排名更替战？”
　　众人顿时一愣。
　　“如果我没有记错的话，迹部你的排名是20号吧？”
　　“对。”迹部景吾点了点头，目光看向了自己手中的名单。
　　排名更替战，20号，堂古基德。
　　.......
341.堂古基德！人称小博格！
　　“堂古基德？？！”
　　“这个家伙什么时候排名冲到了这么前面了？”
　　越前龙雅听到迹部景吾的话之后顿时一愣。
　　“怎么？这个家伙很弱吗？”
　　陈凡好奇的询问道。
　　“嘛……在我眼里是挺弱的。”
　　“之前排名第88，挑战了刚到巴布鲁学院的我，被我剥夺了球技，按理说应该更弱，甚至应该被踢出排名榜单才对，怎么现在排名20？”
　　越前龙雅越想越觉得不对劲。
　　旁边的宙斯却是一愣。
　　“怎么？你不知道？”
　　“知道什么？”
　　“堂古基德之前作为梅达诺雷【暗网】的忠实信徒，在梅达诺雷失败之后，创立了新的【~暗网】。”
　　“并且之前梅达诺雷的【暗网】让他的实力大幅度提升，已经能够熟练使用其中的大多数-球技。”
　　“像是博格的【漩涡的洗礼】，就已经成了他的招-牌拿手好戏。”
　　“现在宭的堂古基德，被人称为小博格。”
　　“甚至已经开始有职业网球俱乐部和他接洽了。”
　　“不出意外的话，应该毕业完之后，就会正式成为职业选手。”
　　宙斯一番话，引起了众人的沉思。
　　虽然博格和梅达诺雷在世界赛上被他们打败过。
　　但是那大多数都是陈凡击败的。
　　对于迹部景吾他们，梅达诺雷和博格依旧是强敌。
　　明天这个堂古基德如果真是博格和梅达诺雷的结合体，那恐怕是一场恶战。
　　气氛顿时变得有些凝重。
　　“嘿！想什么呢！”
　　“本大爷可不会那么简单就输给一个排名20的小喽啰啊。”
　　迹部景吾嘴角微微上扬。充满自信的一笑。
　　众人看到迹部景吾心这么大，也都该吃吃，该喝喝，继续给木手永四郎过着生气了。
　　第二天。
　　众人走进了巴布鲁学院。
　　开始了魔鬼第六天。
　　走进球场。
　　球场内已经站着一人。
　　这人一身嘻哈装，头戴帽子，耳朵戴着耳钉，一边嚼着口香糖一边转着自己的球拍。
　　如果这里不是网球场，甚至他给人的感觉都不像是来打网球，而是来说唱的。
　　“堂古基德？”
　　越前龙雅一下子就认出了他。
　　“啪。”
　　听到有动静，堂古基德握住了球拍，不再转动。
　　他抬头看向了入口。
　　嘴角露出一抹笑脸，吹起了口香糖。
　　“啵！”
　　口香糖爆裂。
　　堂古基德随即开口道：“那个拽拽的家伙快点出来，别耽误我今天的活动。”
　　“早点将你淘汰，我还能赶上回笼觉。”
　　堂古基德一开口，就露出了前所未有的张狂。
　　“呵，这么早过来，是迫不及待的想让本大爷把你打败，好回去躲在被窝里哭吗？”
　　“那本大爷就成全你好了。”
　　迹部景吾语气比他更狂，转身拿起了自己的球拍。
　　两人一见面就看彼此不爽，火药味十足。
　　没有多言，双双拿起了手中的球拍。
　　远处的裁判看到这边准备开始比赛了之后，也连忙小跑过来。
　　大清早的，人还没那么多。
　　但是裁判还是有的。
　　比赛开始。
　　迹部景吾发球。
　　“呵，先让我看看，你是不是真把式。”
　　迹部景吾俯下身子，目光盯着堂古基德，将球一抛。
　　咚——！！
　　一枚唐怀瑟发球落在了堂古基德的球场。
　　“15-0。”
　　裁判宣布比分。
　　无接触得分。
　　ACE发球。
　　“呵，唐怀瑟都接不到么？”
　　“那我就不客气了。”
　　咚——！！
　　“30-0。”
　　咚——！！
　　“40-0。”
　　咚——！！
　　“1-0，迹部景吾！”
　　接连三球，迹部景吾直接拿下自己的发球局，先行取得优势。
　　紧接着。
　　轮到了堂古基德发球。
　　咚——！！
　　网球带着强烈的旋转直接冲向了迹部景吾的球场。
    · ··求鲜花·· ·
　　“漩涡的洗礼！”
　　当看到这个网球的旋转，迹部景吾瞬间就认出这一球。
　　他伸手去接。
　　啪——！！
　　球拍掉落。
　　手腕感觉像是被扭到了一样，生生发疼。
　　“旋转力好强。”
　　迹部景吾撇了一眼。转身继续捡起了球拍。
　　而对面的堂古基德看到迹部景吾球拍被这一球打落之后，嘴角露出了不经意间的笑容。
　　咚——！！
　　又是一发【漩涡的洗礼】发出。
　　迹部景吾的球拍再一次被打掉。
　　堂古基德的嘴角笑容更盛。
　　咚——！！
　　咚——！！
    ..... .... .......
　　又是两球。
　　尽管迹部景吾能够接到球但是却没有办法回击。
　　“1-1，堂古基德！！”
　　裁判宣布比分。
　　发球权再次来到迹部景吾手中。
　　嗖——！！
　　迹部景吾照例想要发出唐怀瑟发球，在挥动球拍的那一刻，手腕传来阵痛。
　　“啪嗒。”
　　球拍掉落在地。
　　“这？！”
　　迹部景吾瞪大了眼睛，看着自己不断颤抖的手臂。
　　肌肉一抽一抽的，疼痛无比。
　　“哈哈哈啊哈哈！！！”
　　“你这一局再也无法打出发球了。”
　　堂古基德放声大笑。
　　“手腕很痛吧？”
　　“那是当然了！”
　　“因为你接的【漩涡的洗礼】，都是能够加重手腕负担的球！”
　　“不仅转数是正常【漩涡的洗礼】的双倍，就连那四颗发球，都是我一正一反交替发出的旋转球。”
　　“而且你的发球，挥动的一瞬间要用到手腕的力量，直接就会形成连锁反应！带动整条手臂肌肉，破坏整个手腕的筋脉。”
　　“这种程度的伤痛，可比断手厉害多了。哈哈哈哈！！”
　　堂古基德的话，让旁边观战的幸村精市等人都愣住了。
　　“连锁反应。”
　　“就是堂古基德最擅长的技巧……”
　　越前龙雅缓缓开口乃.
342.连锁反应？ 本大爷也会！
　　“连锁反应？”
　　众人顿时一愣，纷纷露出疑惑。
　　越前龙雅看到众人不明白继续开口说道。
　　“堂古基德这个家伙，兴趣爱好就是街舞和网球。”
　　“因为擅长街舞的关系，他本身对于人体关节以及筋肉非常熟悉。”
　　“这个技能，让他能够结合自己的网球，打出相应连锁反应。”
　　“也就是说，他的每一个旋转球，变化球都需要小心再小心，因为你不知道下一秒接球之后，身体会出现哪些不良的反应。”
　　“简单来说，就是一种更加隐秘的处刑法网球吧？”
　　木手永四郎适时插话。
　　“对。和处刑法网球有异曲同工之妙。”
　　越前龙雅点了点头。
　　“不过这个家伙当时“五四七”的弱点就是自身的接球能力太弱，导致一些稍微复杂的变化球没有办法回击。”
　　“所以一直都排名在50名之外，这一点从他无法回击【唐怀瑟发球】就能够看出。”
　　“噗呲~什么嘛！原来这个家伙是真的接不住啊？我还以为他是故意的。”
　　白石藏之介忍不住大笑一声。
　　“不，现在应该已经克服了，他还没有使用【暗网】，能够将梅达诺雷的暗网内技能吸收七八，绝对不止这么点能耐。”
　　幸村精市皱着眉头，看着球场，缓缓开口。
　　众人这才意识到，现在的堂古基德，已经不是最开始的堂古基德了。
　　可现在问题是，迹部景吾手臂受伤，没有办法再发球。
　　在堂古基德还没有真正展现出全部实力的开局，就已经遇到了困境。
　　这无异于是最让人绝望的。
　　如果是换做别人。
　　很有可能只能无奈弃权。
　　但是迹部景吾是谁？高傲的迹部大爷，怎么可能就这么轻易的弃权。
　　就在幸村精市等人想要看到迹部景吾怎么处理这件事情的时候。
　　只见迹部景吾将球拍转到了左手。
　　受伤的右手则拿起了网球。
　　“呵呵，如果打算用毁掉右手来让本大爷屈服，你还是差了点。”
　　“本大爷就算是用不擅长的左手也一样能够打赢你这个残渣。”
　　迹部景吾嘴角溢出笑容。
　　“用左手？迹部的反手应该不擅长吧，能行吗？”
　　入江奏多忍不住发问。
　　“好像没有特别看到迹部练过左手......”
　　真田弦一郎摇了摇头，不知道什么情况。
　　而另一边的球场上。
　　堂古基德看到迹部景吾将球拍换到了左手，嘴角露出了一抹笑意。
　　“左手？”
　　“既然你想要连左手都失去的话，就成全你吧。”
　　冷笑声中。
　　迹部景吾已经用左手成功打出了发球。
　　咚——！！
　　网球落地之后，快速的贴地飞行，撞在球场外的直角，然后九十度朝天空飞去。
　　唐怀瑟发球！
　　“嗯？连左手也能够打出这种发球？莫非你是左右手通用的二刀流？”
　　堂古基德感到了一阵惊奇。
　　“二刀流？呵呵，别开玩笑了。”
　　“仅仅这种程度的唐怀瑟发球，还需要左右手通用么？”
　　“何况刚才那个发球，不过是唐怀瑟发球的一半球速。”
　　“就这种都接不到，好像你这个第20名，弱得可怕啊。”
　　迹部景吾开口嘲讽道。
　　这一下，直接对堂古基德的内心产生暴击伤害。
　　“混蛋！这是你自找的！”
　　堂古基德眼神冷冽，一股气息随即散发出来。
　　这股气息迹部景吾等人再熟悉不过，正是【暗网】。
　　从堂古基德脚底下散发出来的那一抹黑色，很快就将网球场内的地面笼罩。
　　仅仅从这股气息上来看，这个【暗网】并没有像梅达诺雷那样子可以减弱球技威力的功能。
　　想来只是能够让堂古基德获得更多球技而已。
　　“有了暗网，就能够完美的补缺我在回球能力上的不足。”
　　“现在的我，会把你全身都的筋脉都毁掉！！”
　　“每个筋脉疼痛的时间足足有一天，这一天，你就躺在病床上好好忏悔吧！”
　　堂古基德目光带着些许癫狂. ..
　　“哦？毁掉本大爷的筋脉？”
　　“本大爷对你也是正有此意。”
　　“那就试试看谁先毁掉谁吧。”
　　迹部景吾嘴角微微上扬。
　　嗡——！！
　　球场上一股冷风吹过。
　　天空中开始缓缓飘落雪花。
　　迹部景吾的身上也散发着白色雾化的冷气。
　　“哈~”
　　一口热气从迹部景吾口中吐出，他的脸上也出现了一层白霜。
　　原本他并不打算那么快就使用这个【阿修罗神道】的。
　　但是因为右手受伤的原因。
　　对面堂古基德又开启了【暗网】，如果不开启【阿修罗神道】，恐怕长时间的拉锯战下，他的手臂真的会被堂古基德拖垮。
　　想要击败堂古基德这种一球接着一球打连锁反应的对手，速战速决是最好的方法。
　　嗖——！！
　　迹部景吾将布满白霜的网球抛出，毫不犹豫的将其打出。
　　网球在空中拖出了一条白色的雾气。
　　在落地的时候。
　　被【暗网】覆盖的地面明显出现了一层白霜冰晶。
　　堂古基德及时的出现在球的落点处，扬起了手中的球拍。
　　啪——！！
　　回击触网。
　　“30-0。”
　　裁判宣布比分。
　　寺咝6淋
　　“2.1这......开什么玩笑......”
　　堂古基德看着手中的球拍，瞪大了眼睛，满脸不可思议。
　　只见球拍上的球线被厚厚的冰晶包裹。
　　正是因为刚才那层冰晶，才导致他的手感下降，回球触网。
　　而且刚刚的这一球，是对着他的死角来的。
　　为了接这一球，堂古基德的手腕现在也开始感觉到了丝丝冰凉。
　　甚至还有些疼痛感。
　　而对面球场。
　　迹部景吾两只放在自己的眼睛前，眯起了双眸，喃喃自语。
　　“对了，就是这样。”
　　“连锁反应我也会打......”
　　“等到这个家伙发现的时候，恐怕手臂也已经废了吧。”
　　“呵呵。”.
343.刷新了最快结束比赛的记录啊！幸村！
　　咚——！！
　　“15-0！”
　　咚——！！
　　“30-0！”
　　咚——！！
　　“30-15！”
　　……
　　迹部景吾和堂古基德两人打得有来有回。
　　周围的人静静的看着这场比赛。
　　头顶上，原本初升的太阳，已经开始爬高。
　　球场上两人的影子，逐渐变得矮小。
　　之前被【暗网】笼罩的球场，也已经恢复了原样，地上洒满了汗水。
　　堂古基德的球场中，甚至还能够看到道道冰晶渣子。
　　经过两人将近40分钟的鏖战，现在比分已经拉到了4-4平。
　　球场上。
　　迹部景吾喘息粗气，双目如同鱼白死死的盯着对面球场的堂古基德，中分头发已经全部被汗水浸湿，湿漉漉的往下滴水。
　　身上穿着的樱花代表队服，已经全部打湿，衣服紧贴皮肤，衬托出迹部景吾完美的身材。
　　他的左右手此刻已经完全红肿，关节处甚至已经有了淤青。
　　双手不断生理性的颤抖，小臂上的肌肉不断抽动。
　　这种情况下，迹部景吾已经没有办法再次打出发球了。
　　在看另外一边，堂古基德的双手下面12更加不好。
　　他的右手已经布满了冰霜，拿着球拍的手臂已经冻僵，没有办法控制自己的手部肌肉，甚至已经没有办法感觉到手臂上的神经疼痛感。
　　手掌中握着的球拍也结上了冰晶，球拍线更是缠绕满了碎冰渣子。
　　“这……这个混蛋……”
　　“竟然硬生生将我的【暗网】打碎。”
　　堂古基德意志还算清醒，咬着牙，额头上青筋暴起，明显是心有不甘。
　　“明明都接了我的【连锁反应】，应该已经没有办法发球了才对……”
　　“没想到这个家伙对自己和对别人都这么狠……”
　　堂古基德满脸惊奇的看着迹部景吾。
　　他没有想到，迹部景吾这个表面上看起来养尊处优的贵公子，竟然拥有这么惊人的意志力。
　　开启了【雪女】之后，不仅利用能力，让自己的双手都爬满冰霜，以此来降低自己受到【连锁反应】的疼痛感。
　　同时，还将【雪女】的能力，也运用到了堂古基德的手臂上，。
　　让堂古基德从一开始接球的时候就受到冰霜刺激，产生渐冻效果，手臂的疼痛感被剥夺消失。
　　在这一条件之下，迹部景吾将【雪女】关闭之后，双方手臂上的副作用一下子就爆发出来了。
　　这才会出现双方手臂情况都十分糟糕的情况。
　　“啪嗒。”
　　堂古基德的手臂随着疼痛感恢复，手中的“冰雕”球拍也握不住，掉落在地，瞬间变成了碎冰渣。
　　而他的右手，表面冰霜正在消融，手臂也正在快速的肿胀。
　　不一会儿就已经肿胀得比原来大了一圈，看起来活脱脱就像是一个巨灵神的手臂。
　　很快。
　　一次性爆发的疼痛感开始让堂古基德难以忍受，面目扭曲，强咬着牙。
　　啪——！！
　　堂古基德再也忍受不住，跪倒在地，满头大汗的嚎叫起来。
　　他知道，如果按照这个情况，别说是进行比赛了，他之后的职业网球生涯都会受到影响。
　　好不容易才走到今天这个地位，他不想要以自己的网球生涯作为赌注。
　　去赌这一场比赛的输赢。
　　所以弃权就成为了他当下最好的选择。
　　“裁判！我选择......”
　　弃权的话刚到嘴边，堂古基德就瞪大了眼睛，嘴张大了嘴巴僵在空中。
　　“这位选手，你选择什么？”
　　裁判好奇的询问这堂古基德。
　　而回应裁判的，是堂古基德疯狂的摇头，以及呜呜的声音。
　　他想弃权，但是在弃权两个字刚要说出来的时候，忽然下巴脱臼了。
　　完全丧失了说话的能力。
　　很快他就反应过来了，转头看向满脸笑意的迹部景吾，一个词语从他脑海中蹦出。
　　连锁反应！
　　对！
　　迹部景吾不仅利用【雪女】将他的手臂伤势延缓再扩大，还算出了堂古基德一旦开口之后的连锁反应。
　　“怎么样？本大爷的连锁反应，应该也不赖吧？”
　　迹部景吾的声音从对面球场传来。
　　转头再看他的状态，原本淤青肿痛的手臂，正重新爬满冰霜。
　　迹部景吾正在给自己的手臂做紧急的降温，让伤势降低，达到继续比赛的目的。
　　“这个疯子......”
　　堂古基德看到这一幕之后，内心已然有些发慌。
　　迹部景吾是准备和他死磕到底了。
　　......
　　三十分钟之后。
　　迹部景吾缓缓走到了堂古基德的球场边，弯腰从他的衣服领口处，将标志着20号的勋章取下。
　　而堂古基德目光呆滞，躺在球场中。
　　被急忙赶来的医疗组带去治疗。
　　迹部景吾也走回了樱花代表队的队伍当中。
　　只留下结满了冰霜的球场，以及天空中逐渐消散的雪花。
　　“真是令人可怕的意志力......迹部这个家伙，还真是个怪物啊。”
　　真田弦一郎忍不住感叹一声。
　　球场上的强者不在少数，但是能够在逆境当中，依旧保持沉着冷静的心态，并且时时刻刻都盯死对手的球员，可是少之又少。
　　“迹部他现在，对于胜利更加的执着了呢......”
　　手冢国光也缓缓开口说道，目光则一直盯着迹部景吾。
　　......
　　在迹部景吾赢得比赛之后。
　　547一天的比赛也正式的拉开了帷幕。
　　咚——！！
　　“这一场比赛的胜利者是白石藏之介！”
　　“比分7-5！”
　　......
　　咚——！！
　　“这一场比赛的胜利者是柳莲二！”
　　“比分6-3！”
　　......
　　咚——！！
　　“这一场比赛的胜利者是白石藏之介！”
　　“比分6-2！”
　　......
　　全天的比赛进入到白热化的阶段。
　　白石藏之介和柳莲二两人都轻松的赢得了自己今日的两场比赛。
　　另一边。
　　咚——！！
　　一声倒地声传来。
　　“麻麻地队员失去意识，丧失八一七零比赛能四零五力，本轮比赛自动视为弃权！”四
　　“本场比赛的胜利者是幸村精市！”
　　裁判宣布比分之后。
　　幸村精市身披校服，一脸笑意的走回了场中。
　　“刷新了最快结束比赛的记录啊，幸村，5分23秒14。”
　　柳莲二缓缓开口。
　　“嘛......对手毕竟是一个精神力不强的选手，算是正常啦。”
　　幸村精市摆了摆手，不以为然。
　　“接下来......应该是我们今天的最后一场比赛了吧。”
　　“对。”
　　真田弦一郎点了点头，拿起了球拍，一脸严肃认真的走到了球场.
344.球场上唯一的女性选手！（1更）
　　此刻，
　　下午三点。
　　头顶上高挂的太阳正缓缓从天空上降落。
　　一道身影曼妙的身影缓缓走进了球场。
　　在她进入球场的时候，原本燥热的午后球场，似乎多了几分清凉。
　　真田弦一郎看到这个模样，顿时瞪大了眼睛，僵在球场上。
　　众人看到这个身影之后当即一愣，纷纷感觉到诧异。
　　“女的？”
　　球场上。
　　那道曼妙的身影在真田弦一郎的对面球场停下。
　　带着白色的遮阳帽，绑着马尾辫，穿着纯黑色的运动背心，还有到大腿的小白短裤跟小白鞋。
　　露出的肚脐眼衬托出她的苗条，同时也勾勒出了她完美的身材。
　　她五官俊美，透露出一丝刚毅，目视前方，带着些许冷漠。
　　周围的巴布鲁学院都看到她之后，都纷纷开口。
　　“是贝贝露！！！”
　　“巴布鲁学院中第一的女性学员！！”
　　“贝贝露什么时候冲到18名的位置了？”
　　“上周，你没有来学校的时候。”
　　“冲得真快啊，没想到今天竟然还能够看到贝贝露的比赛，这我可要好好看球了！”
　　“看什么球？看哪个球？”
　　“好好学习，哪颗球都值得好好观看！”
　　“说得没错......”
　　......
　　樱花代表队。
　　“竟然是女选手......而且还让真田碰上了......这还真是......”
　　幸村精市皱了皱眉头，然后无奈的苦笑一声。
　　真田弦一郎的性格他是再清楚不过了，堂堂大男子汉，看到女孩子都害羞，而且基本是不接触女孩子的。
　　让这样一个性格的人，去和一个女孩子比赛，这简直是充满戏剧性。
　　“不过话说回来，巴布鲁学院竟然有女选手，还真是让人感到惊讶¨．。”
　　“的确，无论是在国内还是世界比赛上，女性网球选手和男性网球选手的对打几乎不可能出现。”
　　手冢国光也点了点头，双手抱在胸前，饶有意思的看着球场。
　　而在他们身后的陈凡则是开口说道。
　　“没什么好稀奇的，巴布鲁学院连慧智那种和尚都能招进来，进来个女性网球选手，能有什么稀奇的。”
　　陈凡嘴角露出一抹微笑缓缓开口。
　　众人也是点了点头。
　　也对，连和尚都能进的学校，女性进也正常。
　　见樱花代表队都点了点头。
　　陈凡将目光方向了球场上的贝贝露。
　　这第一位出现在球场上的女选手，也也十分有兴趣。
　　但是这一看，则让他感觉到有些意外。
　　“嗯？”
　　“许久没有动静的系统竟然小小的升级了一下？”
　　陈凡惊讶的发现，以及看向球场上的贝贝露的时候，双眼前竟然出现了贝贝露的信息。
　　【姓名:贝贝露】
　　【世界排名:18】
　　【性格:冷淡，不喜欢说话】
　　【能力:阿修罗神道“镜子”】
　　【能力：能够完全映照出对手的所有能力，包括阿修罗神道，是个遇强则强的选手，根据对手能力水平，映照的时间也有所影响】
　　……
　　看完这一连串的系统介绍。
　　陈凡看着球场上的贝贝露兴趣更浓。
　　“遇强则强的选手啊……”
　　“阿修罗神道是镜子？和仁王还有桦地他们比起来，这个贝贝露有什么特别……”
　　“还真是让人期待。”
　　陈凡内心打起了精神，准备好好看看这场比赛。
　　但是面对贝贝露这女孩子的身份，大直男真田弦一郎显然是有些不习惯了。
　　“裁……裁判……这场比赛一定要打吗？”
　　“是的，你们现在还处于第六天，根据学院规矩，这场比赛不可避免。”
　　裁判很干脆的封死了真田弦一郎的退路。
　　而见此情形，真田弦一郎也只好硬着头皮回到球场站好位置。
　　极度紧张的真田弦一郎，甚至连赛前握手都忘记了。
　　比赛开始。
　　真田弦一郎的发球局。
　　他拿起手中的网球，目光瞥向了对面的贝贝露，逐渐重视起来。
　　既然已经不得不进行这场比赛，那么他定当全力以赴。
　　而且能够在男性网球选手当中，占据18号排名的人，实力自然是不容小觑。
　　嗖——！！
　　真田弦一郎将网球向上抛出，手臂快速的挥动，
　　黑影一闪。
　　宛如刀剑出鞘，发出一声剑鸣。
　　这招正是【看不见的挥拍】。
　　咚——！！
　　网球落地声响起。
　　贝贝露的后边球场已经出现了缓缓滚动的网球。
　　“．¨15-0。”
　　裁判举手示意比分。
　　贝贝露美眸微微一抬，没有多说什么，身后一股气息已经散发出来。
　　“这……阿修罗神道？”
　　“她竟然也有啊修罗神道？而且一来就使用了？”
　　真田弦一郎脸上露出震惊，呆呆的看着贝贝露身后扭曲的空间。
　　然而。
　　三秒钟之后。
　　贝贝露身后原本扭曲的空间就像是石头落入水面中一般，荡起了波纹荡开。
　　然(李吗赵)后化为了平静，仿佛一切都没有发生。
　　“嗯？？关闭了？”
　　“一点都感觉不到阿修罗神道的气息了。”
　　“这个女孩……究竟是怎么回事？”
　　真田弦一郎站在球场上越发的感到疑惑。
　　刚才他明明感受到贝贝露的阿修罗神道气息正在开启，可现在泡面中午之后又感觉不到了扯。
　　且球场上没有任何变化，很明显是没有开启。
　　“开启到一半又关闭……她到底想干什么……”
　　真田弦一郎目光犀利如针，盯着贝贝露一脸疑惑。
　　（ps:回来了，之前忙活新书去了，现在新书也已经完结，回来接着将这本网球王子写完，承诺你们不进宫的，不知道一天5-6章更新还有人看吗？求点数据看看有没有人。）.
345.完全和自己进行的比赛？（2更）
　　“侵略如火！！！”
　　咚——！！
　　“动如雷霆！！”
　　咚——！！
　　“徐如林！”
　　咚——！！
　　“不动如山！”
　　咚——！！
　　“2-0，真田！”
　　转眼间。
　　真田弦一郎就已经利用【风林火山阴雷】等奥义连续攻下两局。
　　一点都没有因为对手是女孩子而手下留情。
　　“还真是附和真田的风格啊......对手是女孩子都这么无情。”
　　白石藏之介忍不住吐槽道。
　　“噗呲~正是因为是女孩子，真田才这么认真才对啊。”
　　熟悉真田的幸村精市忍不住笑道：“因为输给女孩子，实在是......”
　　“实在是太松懈了！”
　　幸村精市还没有说出下半句，球场上就已经传来了真田弦一郎的声音。
　　众人当即一愣，纷纷转头看向球场。
　　之前球场上的比分已经发生了变化。
　　从原本的2-0变成了2-1。
　　而真田弦一郎则是呆呆地看着自己球场前端，微微发愣547。
　　只见球场前端处，一小块网球大小的火焰快速燃烧。
　　随后火焰消失，场地上留下了一个网球大小的黑洞。
　　“侵......侵略如火？”
　　“而且这一球不管是从速度上还是从力道上，都是比我使用的还要流畅，还能够从中感觉到【阿修罗神道】的气息......”
　　“真是让人不可思议，这个女孩，到底是怎么回事？”
　　真田弦一郎满脸不可置信，抬头看着对面球场的贝贝露。
　　而接下来。
　　让他更为吃惊的一幕来了。
　　嗡——！！
　　一道刀光一闪，剑鸣响起。
　　【看不见的挥拍】被对面的贝贝露轻松使出。
　　再然后。
　　又是一道雷电落在真田弦一郎的脚边，快速炸响。
　　【动如雷霆】也被使用了出来。
　　随着【风林火山阴雷】的招式都被贝贝露接二连三的使出，在真田弦一郎震惊之余，两人的比分也已经发生了变化。
　　咚——！！
　　“4-2，贝贝露！”
　　霎时间，贝贝露已经将比分完成了反超。
　　而真田弦一郎听到裁判宣布比分之后，才连忙反应过来。
　　“能力是和狐狸一样的能够进行模仿复刻么？”
　　“既然如此，那么就试试看吧。”
　　真田-小说-弦羣八一七零一郎四零五说着。四
　　身体上开始散发出一股黑色的气息，光环从他身后开始环绕，缠上了手臂。
　　嗖——！！
　　他将网球高高抛起，脚尖用力在地面上一点，身体高高跃起，手中的球拍抽动。
　　咚——！！
　　网球瞬间就像是离弦弓箭一般射出。
　　落地抬起的瞬间。
　　真田弦一郎的球拍猛然向着左边一划。
　　嗡——！！
　　一道气流顺着球的轨迹追去。
　　网球顿时朝着左边又呈现九十度直角转弯。
　　【黑龙二重斩】！
　　然而。
　　就在这时。
　　一道电光闪过对面球场。
　　贝贝露使用【动如雷霆】追上了网球，出现在网球的左边，双手握住了手中的球拍，高高举起。
　　真田弦一郎见状。
　　面色一变，手中的球拍朝着上面挥去。
　　【黑龙三重斩】！
　　网球再次改变方向，朝着上空飞去。
　　可这次，贝贝露就像是预判到了真田弦一郎的球路。
　　早就已经先一步跃起。
　　球拍狠狠压下，打了一记扣杀球回去。
　　“这一球的力度，明显比之前的要弱很多。”
　　真田弦一郎立马就感觉到了这一球的威力，发现球的落点是左后半场之后，快(bccb)速的跑动。
　　正当他准备拿起球拍回击的时候，目光瞥见了对面球场的贝贝露球拍挥动了一下。
　　“不会吧？？？！！”
　　咚——！！
　　网球改变方向，落在了球场的右边球场。
　　【黑龙二重斩】！贝贝露也会！
　　在众人惊讶之际。
　　贝贝露身上也开始出现异动。
　　一股黑色的光环逐渐缠绕上她的周身。
　　肆无忌惮的由内而外散发着气息。
　　这股气息和真田弦一郎如出一辙，一模一样。
　　这一幕直接将樱花代表队的众人都惊呆了。
　　包括一向沉默寡言的德川和也也皱起了眉头。
　　白石藏之介：“这......这究竟是怎么回事？总感觉有两个真田在球场上一样。”
　　柳莲二：“竟然能够连气息都模仿得一模一样，和仁王一样的完美模仿？”
　　手冢国光：“我想应该是和【阿修罗神道】有关系，仁王是完全凭借着自身的化妆易容以及学习实现的完美幻象，连形态都能够改变，而这个女孩子身上能够感觉到一丝【阿修罗神道】的气息......”
　　不二周助：“也就是说，刚才的【阿修罗神道】气息，并不是我们感应错了，而是实实在在的开启了对吧？”
　　幸村精市：“我感觉这个女孩子的能力不止于此，如果仅仅是模仿的话，就能爬上世界排名18的席位，我不信。”
　　木手永四郎：“没错，也许这个贝贝露目前为止还没有展现出真实的实力。”
　　众人将目光重新放回了球场之上。
　　......
　　“简直就像是在照镜子一样，什么都能够复刻出来。”
　　“就连我的【难知如阴】也没有任何的作用。”
　　“完全就是在和一模一样的自己对打一样。”
　　此刻。
　　真田弦一郎内心暗自惊讶。
　　自从面前的贝贝露展现出和他一样的黑色气息，两个人的比赛完全就已经僵持住了。
　　无论真田弦一郎用什么招式将球打入对方的球场内，对方也会以同样的方式将球打回来。
　　双方僵持不下，都无法得分。
　　整整十分钟的对拉，让一向沉着冷静的真田弦一郎都开始心浮气躁。
　　这也并不是他心理素质太差。
　　任谁对着“镜子”打上个十分钟，都会觉得有些无聊，感到神色俱疲。
　　何况面前的“镜子”还是个女的。
　　“没有办法做出改变的话，这场比赛根本就毫无胜算！”
　　真田弦一郎当即在内心确定了自己的想法。
　　面对朝着自己飞来的网球，他直接闭上了眼睛。
　　扬起球拍。
　　这一刻他的动作仿佛放慢了一般，握拍的力量都让人感觉轻飘飘的.
346.真正的比赛才要开始，我的网球后半段！（3更）
　　此刻的真田弦一郎给人一种病恹恹的感觉。
　　和之前刚硬冲鼻的男子汉气概不同。
　　“三十六技之树上开花。”
　　真田弦一郎声音柔软的开口，语调柔和，少了些许中气，多了~几分阴柔。
　　宛如一瞬间转性了一般。
　　砰。
　　球拍轻轻的击中网球。
　　网球当即晃晃悠悠的摇曳，朝着对面球场飞去，就像是夹在风中飘零-的羽毛。
　　这一幕被周围围观的巴布鲁学院的球员们看-到，纷纷开口。
　　“喂喂喂，那个黑帽子的家伙在干什么啊？这种威力的球，都能够打得出来。”
　　“别乱说，想要将网球打成像羽毛一般随风飘动，这个家伙本身对于自身的控球力绝对不弱！”
　　“不过这种球要怎么得分呢？”
　　“不会是看贝贝露是女生，所以故意放水想要输掉这场比赛吧？”
　　“也不是没有可能，换做是我的话，也可能会故意输给贝贝露。”
　　“得了吧，就你这排名96的末位选手，还需要故意输给贝贝露吗？”
　　......
　　“嗯？”
　　贝贝露轻咦一声，伸出了手中的球拍，准备将这轻飘飘的网球回击。
　　一阵电弧闪过，她双手已经高举着球拍，对准了网球。
　　“借局布势，力小势大，鸿渐于陆，其羽可用为仪也。”
　　真田弦一郎缓缓开口。
　　嗡——！！
　　在他念完之后，贝贝露也正好对准了网球用力一抡。
　　【动如雷霆】使出。
　　原本在半空中轻飘飘摇摆不停的网球顿时引起了周围的狂风。
　　电弧顷刻间将网球包裹。
　　咔——！！
　　一声清脆的声音响起。
　　网球将球框击碎，精准的卡在了碎裂的球框当中。
　　这一球，贝贝露没有回击成功。
　　“15-0！”
　　裁判宣布比分，然后伸手示意比赛暂停，贝贝露更换球拍。
　　贝贝露依旧是一脸淡漠，更换完球拍之后，抬眼看着真田弦一郎。
　　深蓝色的眼珠子毫无波澜，空洞无神，看不到任何的情绪。
　　但就是这么一眼，真田弦一郎内心确实感觉到了不妙。
　　“难道说......她连我的【三十六计】奥义都能够使用？”
　　真田弦一郎越想越觉得心惊，当即不再多想。
　　嗖——！！
　　又是一记发球打出。
　　对面的贝贝露已经摆好了姿态。
　　病恹恹的气息。
　　瘦弱（灵瓏的球拍。）
　　感觉放慢的动作。
　　甚至就连球拍的角度，以及身体的姿态都和真田弦一郎刚才一模一样。
　　“三十六计之树上开花......”
　　贝贝露微弱的声音语调从对面传来。
　　咚——！！
　　球拍轻轻的击中网球。
　　网球化为一道羽毛，摇摇晃晃的飘向真田弦一郎的球场。
　　紧接着，贝贝露再次开口。
　　“借局布势，力小势大，鸿渐于陆，其羽可用为仪也......”
　　轰——！！
　　狂风乍起。
　　真田弦一郎没有选择使用【动如雷霆】，而是将球拍向后扬起，企图将这一球回击。
　　“侵略如火！”
　　砰——！！
　　球拍被网球击飞到身后，旋转着在地面滑行。
　　“竟然......竟然真的使出来了.....”
　　“而且这力道，还有这流畅感，简直就不像是刚刚学会的技能。”
　　“这个贝贝露......究竟是何方神圣。”
　　真田弦一郎满脸震惊道。
　　然而。
　　正当真田弦一郎满脸震惊的时候。
　　异变发生。
　　原本正保持着真田弦一郎气息的贝贝露忽然一个踉跄，半跪在地。
　　她满头大汗，快速的进行着呼吸。
　　“时间到了，因为大量进行镜子复刻，所以体能已经到达了极限么......”
　　陈凡看到这一幕，眼睛微眯。
　　从贝贝露使用【阿修罗神道】映照开始到现在已经过去了整整一个小时。
　　这一个小时内，维持着【阿修罗神道】的状态和真田弦一郎进行比赛。
　　无论是从精神力，体力来说，都已经远远的超过了普通的男性。
　　甚至在力气体力上，比其他经过训练的男性还要强。
　　单单从这些看，贝贝露能够进入巴布鲁学院，绝非浪得虚名。
    · ··求鲜花·· ·
　　“整整一个小时的复刻，究竟是为了什么......”
　　“完全就没有给自己留底牌吗？”
　　陈凡独自嘟囔，猜不透这个贝贝露准备做什么。
　　正常来说，网球比赛大家都会将体力和底牌留在比赛进行的末端。
　　因为末端，双方的精神力和体力都已经被拉扯得差不多了，拿出底牌来胜算会比一开始就露出底牌要大很多。
　　身为世界排名18的贝贝露不可能不知道这个道理。
　　既然如此。
　　她还是选择在比赛开端就使用【阿修罗神道】这无疑是致命的。
　　如果说采取速战速决战术，以贝贝露的进攻频率，还有复刻手段，显然无法达到快速结束比赛的目的。
    ..... .... .......
　　这样的话，开局就使用【阿修罗神道】的贝贝露，究竟图什么？
　　陈凡越想越觉得有些不解和疑惑。
　　另一边。
　　看到贝贝露因为体力不支跪倒在地的真田弦一郎则是一脸严肃。
　　一点也没有自己中转宭八一七占零四零五了便宜四五的喜悦。
　　贝贝露因为体力不支倒下，在真田弦一郎看来，这是对自己的一种屈辱。
　　他不允许自己因为男‘性体力比女性体力天生来得要强’这种荒诞的理由获胜。
　　“裁判，我申请......”
　　“继续比赛！”
　　真田弦一郎正打算申请弃权，对面的贝贝露开口将其阻拦。
　　“比赛刚刚要开始，你准备当逃兵么？”
　　贝贝露重新从球场上站起来，正视着真田弦一郎。
　　真田弦一郎还想要多说什么。
　　贝贝露却是已经转头朝着自己的发球底线走去。
　　“比赛现在才要开始，接下来才进行到我网球的后半段。”
　　“少给我碍事。”
　　真田弦一郎：“......”
　　比赛在贝贝露的坚持下，再次进行。
　　此刻。
　　太阳已经落下。
　　球场上的巨大射灯亮起，将整个球场照亮。
　　周围的樱花代表队无人离开。
　　巴布鲁学院的学员们也没有着急离开。
　　全员瞩目乃.
347.贝贝露的数据网球！
　　“贝贝露这个对胜负的执着，倒是某一方面和真田很像啊。”
　　幸村精市忽然笑着说道。
　　目光回到比赛场中。
　　可能是由于贝贝露体力透支的原因。
　　当发球权再次回到真田弦一郎的手中时，他的发球相对于之前威力小了很多。
　　准确来说，是放水。
　　但真田的这一番行为，彻底的惹怒了贝贝露。
　　“混蛋，你是在消遣我么？”
　　“拿出你原有的实力！”
　　贝贝露难得目露凶光，拿起了手中的网球拍猛然一挥。
　　嗡——！！
　　球拍向下方横切。
　　一记强有力的旋转球朝着真田弦一郎飞去。
　　砰——！！
　　真田弦一郎下意识的用球拍一接，强力的旋转球在他的球拍线上不断旋转，球拍线凹进几分。
　“五四七”　“这个力道，完全看不出是体力衰竭的模样。”
　　感受着手中网球力道，真田弦一郎内心暗自吃惊。
　　“沙……沙……沙……”
　　网球不断旋转着。
　　下一瞬直接朝着真田弦一郎的脑袋方向飞去。
　　真田弦一郎见状，连忙把头向后一仰。
　　噌——！！
　　戴在头顶上的黑色帽子瞬间被打飞。
　　真田弦一郎愣住了。
　　对面。
　　贝贝露将球拍举起，对准了真田弦一郎，开口说道。
　　“喂，你所信奉的武士道精神，不是应该全力以赴么？”
　　语气轻蔑。
　　嘴角勾起，透露出几分冷笑。
　　很显然。
　　贝贝露打算用言语刺激真田弦一郎。
　　虽然这种老套激将法已经过时，但对于真田弦一郎这种严肃认真的人来说，恰好能发挥出不错的效果。
　　果不其然。
　　在贝贝露这一番言语刺激下，真田弦一郎逐渐恢复了击球的力道和球速。
　　两人也开始了正常的对拉。
　　……
　　咚——！！
　　网球撞击在真田弦一郎身后的场地。
　　“5-2，贝贝露！”
　　裁判连忙宣布比分。
　　“怎么回事？真田被压制住了？”
　　木手永四郎皱着眉头说道。
　　“那个贝贝露的球风完全和之前不一样了。”
　　白石藏之介指着球场中的贝贝露说道，
　　“如果说之前的贝贝露是一面镜子，行为是被真田主导，那么现在，主导的那一个已经变成了贝贝露。”
　　一直关注着比赛的入江奏多也罕见开口。
　　“与其说是主导……应该说贝贝露的球风变成了【数据网球】。”
　　柳莲二忽然开口说道。
　　“数据网球？真的假的？”
　　不二周助听到以后睁开了眼睛问道。
　　“嗯。”
　　柳莲二点了点头。
　　“从刚才开始，真田打出的球，全部都是朝着贝贝露事先设想的位置飞去的。”
　　“这一点绝对没错。”
　　“贝贝露使用的正是【数据网球】，而且数据接近完美，甚至说，一点都没有失误，比起我来说，还要熟练。”
　　“嘶……”
　　听了柳莲二的话，众人纷纷倒吸一口凉气。
　　数据网球比起柳莲二还要熟练，那得多恐怖？
　　要知道，柳莲二在领悟完【数据人生】这个球技，几乎就已经立于不败之地。
　　数据网球的难缠就在于，比赛的选手要进行突破，超越数据中的记载，成为新的，不被观察到的数据。
　　不然一整局下来都会处于被压制的状态。
　　但是正常的球员，在比赛的后期，且是这种高质量对局的情况下，怎么能够进行突破？
　　加上比分不断的拉开，那么需要的就不仅仅是能够突破的能力，还需要具备强大的心理素质。
　　而现在比分已经是5-3了，贝贝露只需要再拿下一局，就能够以6-3的大比分结束比赛。
　　留给真田弦一郎的时间不多了。
　　......
　　场上的局势，真田弦一郎自己也知道了对面贝贝露的底细。
　　“她的【阿修罗神道】就是能够像仁王一样完美幻象我的能力，所以才会在一开始就使出【阿修罗神道】，在了解我的能力之后，就有足够的数据，支撑她的【数据网球】。”
　　“这种能力简直就是给了她打【数据网球】得天独厚的条件。”
　　“莲二或者是乾贞治想要打出【数据网球】都是需要长时间的收集数据。”
　　“而她只需要开启【阿修罗神道】就能够得知对手的所有数据。”
　　“难怪......难怪她说她的网球现在开始才要进入后半段......”
　　真田弦一郎看着贝贝露，目光中没有了一开始的犹豫. ..
　　相反。
　　既然现在已经知道了贝贝露的网球风格，那么全力以赴拿下这场比赛才是关键。
　　“突破！必须想办法突破，领悟出新的绝技才行！”
　　“目前我的【风林火山阴雷】，【三十六计】，以及【黑龙二三重斩】应该已经全部被她看穿，并且计入数据。”
　　“想要赢过他，很简单，只需要借助陈凡教练的排行榜上面的球技就能够轻松达到。”
　　“可是......”
　　真田弦一郎内心开始挣扎。
　　陈凡共享给他们排行榜上面的球技，不管是【万有引力】还是【光击球】这些，都是能够轻易破解困境的球技。
　　但真田弦一郎一直没有办法跨越内心的障碍。
　　打从内心里，他对于这种不劳而获的球技，是产生抗拒心理的。
　　所以即便是手握可以一转攻势的排行榜，他也是不用排行榜上面的球技。
　　但现在进入这种局面，不用就会输掉比赛。
　　用了又觉得自己很无能。
　　真田弦一郎陷入了死循环当中。
　　恍然间。
　　脑海中浮现过樱花代表队众人的身影。
　　“真田，好歹也依赖一下我们吧？”
　　脑海中，幸村精市的声音响起。
2.
　　真田弦一郎猛然回头。
　　樱花代表队的众人正一脸笑意的看着他。
　　“真田，把团队看做一个整体。”
　　“你在【奥义】的领域当中，已经没有了新的突破。”
　　“或许其他领域，能够发挥出不错的效果，你说呢？”
　　陈凡似乎也明白了真田弦一郎的犹豫，当即开口道。
　　如他说的那样子，真田弦一郎一心钻研在【奥义】的领域上，神色紧绷。
　　还不如尝试一下感受一下其他领域的球技，或许还能有所突破。
　　嗡——！！
　　陈凡这番话瞬间让真田弦一郎醍醐灌顶。
　　“明白了，陈凡教练。”
　　真田弦一郎点了点头，决定使用【排行榜】上的球技，拿下比赛。
　　触碰自己没有触碰过的领域.
348.宙斯和诺亚的大幅度惨败！
　　另一边。
　　正在观赛的巴布鲁学院的球员们看到贝贝露只差一局就能够将整场比赛拿下，已经场边开始给她加油。
　　甚至还有不少人嘲讽起了真田弦一郎。
　　“再一局！”
　　“再一局！”
　　“就这么拿下这场比赛吧！！”
　　“真没想到那个黑帽家伙竟然会输给一个女生！！哈哈哈！这就是今年u-17世界杯的冠军球队选手吗？”
　　“现在看起来也没什么了不起的嘛！我上也能够打赢的样子。”
　　“少臭屁了，保罗，换做你上还真不一定能够拿下比赛。”
　　“不是那个黑帽子太弱，而是贝贝露太强了。”
　　“如果因为贝贝露是女孩子而小瞧她的话，可是会吃大亏的。”
　　......
　　球场上。
　　真田弦一郎看着贝贝露，眼神中带着一丝愧疚。
　　“抱歉......”
　　贝贝露顿时疑惑道：“什么？”
　　“这场比赛，我拿下了。”
　　“如果之后想要再次挑战，12随时奉陪。”
　　真田弦一郎满脸认真。
　　贝贝露则是忍不住露出了笑容：“我只需要再一局就拿下比赛，你哪来的勇气说要拿下比赛。”
　　回答她的是沉默。
　　真田弦一郎没有多说什么，从口袋中掏出了一颗网球。
　　他看了一眼网球，内心再次坚定。
　　嗡——！！
　　一道气息从他身上散发出来。
　　他身边的黑色光环瞬间消失，取而代之的是一股气浪。
　　气浪就好像在他周身爆开一般，朝着四周荡开。
　　紧接着。
　　从四面八方快速的朝着他涌来数量庞大的气体，将他的衣摆和中心球网吹动。
　　“好……好强的气势。”
　　“气场和之前完全不一样，就连我使用了镜子得知了他的数据，也没能感觉到他的这一球。”
　　“这个家伙是突破了吗？”
　　贝贝露看到这个动静之后，内心暗自心惊。
　　球场上越来越多的气流不断引入。
　　就连周围的巴布鲁学员也都感觉到心惊。
　　“气……竟然还有人能够使用气……”
　　“看来这个黑帽子，也不是泛泛之辈啊。”
　　人群中。
　　两双鹰眼微微眯起，看向了球场上的真田弦一郎。
　　咚——！！
　　下一瞬。
　　早就已经凝聚好【万有引力】的真田弦一郎直接打出。
　　强烈的气流宛如一颗炮弹一般，直接朝着贝贝露的方向释放而去。
　　凝聚在球上的气流形成了一堵气墙，飞入贝贝露的球场后，瞬间就将贝贝露直接推飞。
　　砰——！！
　　贝贝露的身体重重的砸在了球场地面。
　　“0-15！”
　　裁判连忙宣布比分。
　　贝贝露从地面爬起，吃惊道：“威力竟然这么大，感觉身体被大卡车撞到一样，完全没有回击的可能性。”
　　“这个家伙，这是新的球技？”
　　另一边。
　　凭借着【万有引力】拿下一分的真田弦一郎再次将网球握住。
　　这一次。
　　他没有打出【万有引力】，而是正常的将网球抛到空中。
　　身体跃起。
　　咚——！！
　　网球飞出，越过球网成功落在地面。
　　贝贝露已经追上，伸出球拍正准备将网球回击。
　　然而。
　　网球并没有向她预想的一样弹起。
　　而是在球场上不断旋转，最后往球网中心滚动。
　　零式发球！
　　紧接着。
　　没等贝贝露震惊。
　　排行榜上的网球绝技被真田弦一郎一个接着一个的使出。
　　......
　　三十分钟之后。
　　啪——！！
　　一颗网球将贝贝露手中的球拍打掉在地。
　　下一秒。
　　真田弦一郎身体高高跃起，在空中将月亮身影遮挡。
　　咚——！！
　　击球声响起，一颗网球狠狠的砸在贝贝露的球场上。
　　落地声就像炮弹炸开一般。
　　干净利落。
　　“7-6！这一局由真田弦一郎获胜！”
　　裁判宣布的最终的比分。
　　真田弦一郎站在球场上，带着些许歉意的看着贝贝露。
　　而贝贝露面露震撼，显然还没有从这场比赛中走出。
　　“竟然......拥有完全和我复刻出来的数据不一样的数据。”
　　“后面施展出来的这些网球风格，也和一开始的大相径庭。”
　　“难道说，这个家伙也和我一样，一开始比赛的时候，就抱着隐藏自己实力的想法么？”
　　“不对！按理说我的【镜子】已经已经完整的将这个家伙的能力和球技，数据完全了解了才对，不存在隐藏实力的可能。”
　　“这么说来，这个家伙是在数据被我知晓之后，才领悟的这些球技？”
　　贝贝露越想越心惊。
　　她伸出手，从自己的衣领上面摘下了那枚镶嵌这“18”547的勋章，用力一抛。
　　真田弦一郎下意识的接住。
　　正准备开口说些什么，贝贝露就已经转身离去。
　　他望着手中的“18”号勋章，良久不能平静，然后紧紧握住。
　　掌心传来一丝冰凉。
　　“如果没有陈凡教授的排行榜，没有大家的球技，这一场比赛，毫无疑问是我输了。”
　　真田弦一郎内心暗道。
　　手中的这枚勋章，不是他实力的证明。
　　更像是用来督促他抓紧提升实力的象征。
　　因为这枚排名勋章，不是他自己赢来的，而是在众人的“帮助”之下，赢来的。
　　......
　　自此。
　　第六天的最后一场比赛也完美结束，樱花代表队的所有成员，全部获得了胜利。
　　完事之后。
　　一行人正准备回去迹部景吾的庄园。
　　经过一处网球场的时候，众人看到了不可思议的一幕。
　　宙斯和诺亚两人，躺在球场上，满头大汗的呼吸着。
　　对面是米迦鲁和米迦德两兄弟，这两人却是一滴汗都没有流。
　　计分牌上，6-3的比分让樱花代表队的众人感觉到吃惊.
349.米迦鲁和米迦德的可怕实力！
　　“真的假的......宙斯和诺亚两人联手，竟然都是惨败？”
　　面前的一幕让幸村精市等人心惊。
　　宙斯和诺亚两个人都是国家代表队的领队人，两人实力有多强，自然不必多说。
　　尤其是诺亚，擅长布局的他在众多比赛中都担任着绝对智囊的存在。
　　哪怕不是他亲自下场比赛，但只要是经过他的战术指导，也能够在世界赛上崭露头角。
　　而现在他亲自下场比赛，竟然都被完虐，这种场景如何不让众人心惊。
　　“诺亚，三年来一点进步都没有啊，还在玩弄着这种小孩子的把戏。”
　　米迦德将手中的网球拍放到自己的肩膀处，语气略带调侃的说道。
　　而此刻的诺亚，嘴巴微张，已经完全说不出话来。
　　漆黑的双眸就像是被剥夺的一般，出现了眼白，就好像一个瞎子。
　　“走吧，迦德。”
　　米迦露没有多说什么，撇了一眼躺在地上的诺亚和宙斯，率先离开球场，米迦德见状连忙跟上。
　　陈凡等人见状，连忙进入球场，将累到虚脱的诺亚和宙斯两人搀扶起来。
　　在确认诺亚和宙斯没有明显的伤痕，在他们的要求下。
　　当即就带着他们一起回到了迹部景吾的庄园。
　　庄园内。
　　诺亚和宙斯两人躺了整整两个小时之后，才能够开口说话。
　　“水！我要水！！”
　　“我也要！快给我水！”
　　诺亚和宙斯清醒之后的第一件事，就是急切的呼喊着水。
　　他们声音沙哑，嘴唇隐隐有些干裂。
　　隐隐有脱水的症状。
　　几人这才连忙将水递给他们。
　　二人也没有任何迟疑，抓起了向他们递过来的水就“咕噜咕¨．噜”的往下灌。
　　一杯接着一杯。
　　整整十杯水之后，两人脸色看起来才有些正常。
　　但是两人毫无例外，眼神中的恐惧仍旧没有消散。
　　这更让陈凡等人好奇，两人究竟是经历了什么，竟然落到这番夸张地步。
　　在众人的一番询问之下，诺亚这才缓缓的开口说道。
　　“我和宙斯，排名一个2号一个4号，刚好就是对应了米迦鲁和米迦德两人的排名，于是，出于好奇心，想要知道这两个双胞胎到底有多强，就提出了双打的请求......”
　　诺亚说到这里，身体都忍不住颤抖了一下。
　　不用他说，陈凡等人也知道，诺亚和宙斯一开始肯定是颇为自信的。
　　认为自己两人能够和米迦鲁或者是米迦德平分秋色，所以才找刺激直接找他们双打。
　　但是没想到碰到了组成双打之后，更可怕的米迦鲁和米迦德。
　　“那他们两个到底实力是怎么样？有多强？”
　　陈凡忍不住开口询问道。
　　“那两人，拥有的那双鹰眼能够令他们在双打的时候，时刻保持【同步共鸣】，是天生的双打选手。”
　　宙斯面色凝重，目光似乎是在回忆着，有些恍惚。
　　“如果仅仅只是【同步共鸣】的话，应该还不至于将你们打成这个样子吧？”
　　“这其中，还有什么能力么？
　　陈凡接着追问道。
　　被问到这个问题，宙斯和诺亚两人彼此对视了一眼，都能够看出对方眼神中依旧残存的震撼。
　　“毒......他们两人虽然没有开启【阿修罗神道】，但他们拥有和越前龙雅一模一样的超凡天赋。”
　　“那就是毒。”
　　“毒？”
　　“对，只要和他们两个进行比赛，身体就会被强制拉入精神幻境。”
　　“这种精神幻境并不像幸村精市那种，麻痹大脑，使其沉睡或者是被剥夺五感一般。”
　　“而是从身体开始受到影响。”
　　“在你不知不觉间，和他们比赛的后遗症就会一下子爆发，就会如潮水般涌出，从你身体的每一寸肌肤直逼你的大脑皮层。”
　　“就像是毒一般。”
　　“当你察觉到的时候，明明觉得意识是清醒的，但身体就会忍不住的开始兴奋，再然后是开始瘙痒，之后就是钻心的疼痛。”
　　“浑身上下就好像是有蚂蚁在爬，在啃咬，甚至就连大脑都能够感觉到思维系统在崩溃，让你完全没有办法集中注意力。”
　　“这种感觉简直就像是上瘾了一般，能够摧毁你大脑的中枢神经。”
　　“严格意义上来说，就和上瘾没什么区别。”
　　宙斯将米迦德和米迦鲁两人的网球说出。
　　陈凡众人都忍不住感到心惊。
　　“．¨能够让人上瘾的网球？真的假的，如果是这样的话，这两个人还真是危险啊。”
　　陈凡皱着眉头开口说道。
　　能够让人上瘾的网球，这看起来是一件好事。
　　能够让不喜欢网球的人也喜欢上网球，但时间一长起来，只怕这种网球比起梅达诺雷的【暗网】还要危险。
　　【暗网】至少还是别人主动加入，但是这种能够让人上瘾的网球，一旦被米迦鲁和米迦德两人加以利用。
　　让对手只对和他们进行比赛这件事情上瘾，那么毫无疑问。
　　他们两人能够在短时间就集结出大量的忠诚手下。
　　这种危险的能力，也比起越前龙雅的【能力剥夺】要来的危险。
　　难怪米迦鲁和米迦德两兄弟，能够排名在越前龙雅之上。
　(李吗赵)　在得知米迦鲁和米迦德两兄弟的能力之后。
　　众人对于这些在巴布鲁学院中排名前十的选手都忍不住产生了好奇。
　　“无论是那个慧智，还是米迦鲁、米迦德两兄弟，亦或者是那个比格海斯，实力水平都是世界级别的。”
　　“看到这巴布鲁中转qun学院的前十席位，个个实力都不容小觑扯。”
　　幸村精市说着，忽然想起了什么，转头看向了陈凡。
　　“如果没有猜错的话，明天之后就是世界排名第一的选手和陈凡和陈凡教练进行比赛吧。”
　　“嗯。”陈凡点了点头，拿起了手中的参赛信封。
　　“刚刚离校的时候拿到的，还没有来得及看。”
　　（PS：最近在准备新书，这次也是网球王子的，是个全新的故事，这本书也进入快结尾阶段了）.
350.NO.1是越前南次郎？！！！这家伙不是退役二十年了！
　　陈凡打开信封。
　　抽出了里面那张特殊的黑色卡片。
　　看到卡片上的名字时，顿时一愣。
　　幸村精市等人看到陈凡的脸色微变，当下更加好奇，连忙催问。
　　“是谁？世界排名第一的人是谁？”
　　一双双充满期待和好奇的双眼盯着陈凡。
　　世界排名第一，谁不想知道？
　　他们入学到明天已经是一周的时间了，不仅在学校内看不到排名第一的信息，就连巴布鲁学院的球员们都没有开口说过第一的事情。
　　这个世界排名第一的人，实在是太神秘了。
　　就好像没有人愿意提及一般。
　　并且据越前龙雅所说。
　　能够在刚入学就排名在第一的位置上的人，自巴布鲁学院建校以来就没有过。
　　就连越前龙雅，当时一开始进入，也只是排名第二而已。
　　后来第二之所以换成米迦露，是因为他游历世界去了。
　　超过一年没有接受校内挑战赛，就会自动失去排名，或者是排名后退。
　　所以这世界排名第一是谁，就连越前龙雅本人也十分好奇。
　　“我早547该想到的，世界排名第一的人……”
　　“越前南次郎。”
　　陈凡无奈的苦笑一声，手中黑色信封翻转过来。
　　【越前南次郎】五个金色镶边字就这么出现在众人面前。
　　“嘶......”
　　看到信封卡片上的名字的时候，所有人都纷纷倒吸一口凉气。
　　静！
　　死一般的寂静！
　　震惊！
　　诧异！
　　一瞬间涌上所有人的脑海。
　　四周的空气好像在一瞬间凝固。
　　所有人张大了嘴巴，没有缓过神来。
　　“竟然是越前南次郎！！！！”
　　“越前南次郎！！！”
　　“为什么会！！？越前南次郎也算是巴布鲁学院的学生吗？”
　　“那个家伙不都已经退役网坛二十年了吗？”
　　“巴布鲁学院的校长就是越前南次郎啊！！他怎么可能是NO.1啊！！这是不是搞错了？”
　　“那个家伙都已经四十多岁了叭？早就已经过了巅峰期，而且还退役网坛二十年了，这个家伙认真(bccb)的吗？”
　　众人脸上纷纷露出震撼之色，他们无论如何也无法理解。
　　陈凡明天对战的人竟然会是越前南次郎。
　　越前南次郎，被称为网球界的传奇。
　　从樱花国中单枪匹马杀进职业。
　　在职业生涯当中，蝉联了无数次的冠军，奖杯更是捧到手软。
　　在自身的职业生涯当中，更是击败了众多职业顶峰选手，稳压他们一头。
　　在巅峰时期十分突兀的选择退役。
　　这个男人身上的实力至今仍旧是一个迷。
　　而这层迷，将在明天被陈凡揭晓。
　　“竟然会是老爸......”越前龙雅也感到了一丝诧异。
　　他完全没有想到，巴布鲁学院的NO.1会是自己的老爸。
　　越前龙雅为什么出名？为什么能够成为地下网球场的皇帝？
　　归根结底还是因为他的老爸是越前南次郎。
　　无论是【天衣无缝之极致】，还是说网球的基础，都是越前南次郎教授给他的。
　　越前南次郎，是越前龙雅的领路人。
　　也是让不少人喜欢上网球这项运动的男人。
　　只要是打网球的，就没有不知道他的。
　　这种种的光辉史环绕，就连陈凡都觉得有些心里没底。
　　“龙雅......你对你老爸......了解多少？”
　　陈凡略带着一丝犹豫的询问。
　　即便是陈凡现在有系统，而且实力也基本上已经达到了顶峰。
　　但是他可不会自负的以为，自己能稳操胜券的赢过越前南次郎。
　　所以知己知彼，先摸清一下越前南次郎的底细还是非常有必要的。
　　“我老爸......反正我觉得我还打不赢他。”
　　“而且我总感觉，他和我比赛的时候，也没有使出全力。”
　　“最近和他的一场比赛，是我去樱花代表队，准备拉小不点进入漂亮国代表队的时候和他打的。”
　　“那场比赛，我还没能控制【剥夺】的天赋，从他身上剥夺了【无我奥义三重门】，最终还是以6-3的比分败给了他。”
　　“和他比赛，就好像是在和一块海绵对打一样。”
　　“每当你觉得他快被你压制的时候，他却总能挤出几滴水来。”
　　“这么多年，我和小不点一场比赛都没有赢过他。”
　　越前龙雅的口气中略显一丝无奈。
　　手中的橘子都感觉沾染上了一丝酸涩。
　　众人听完，脸色微变。
　　越前龙雅，号称实力最接近越前南次郎的男人，现在却是亲口承认说自己没有一次赢过越前南次郎。
　　这说出来已经够让人心惊了。
　　“应该没有问题吧？陈凡教练的实力在u-17世界赛的时候也没有全部展现出来啊。”
　　“越前南次郎虽然说是网球传奇，但是巅峰时期好歹都已经过去了将近二十年了。”
　　“而陈凡教练身体还没有完全成长，仍旧处在巅峰期之前，应该能赢吧。”
　　木手永四郎忍不住开口说道。
　　而对于他说的，众人没有反驳，而是看向陈凡，想要看看他什么反应。
　　陈凡思量片刻，转身看着越前龙雅，还有诺亚和宙斯。
　　“你们两个，还能行吗？”
　　“如果可以的话......”
　　“和我来一场比赛吧。”
　　陈凡忽然间的请求，将几人都整懵了。
　　“我们倒是没有事情，但是你没有问题吗？明天可是要和越前南次郎比赛......”
　　诺亚皱着眉头反问道。
　　“那一球吧，你们一人和我打一球，一球定胜负。”
　　“太久没有进行高强度的比赛，我怕明天状态回不来。”
　　“那行，一球就一球吧。”
　　三人点头同意，一起来到了迹部景吾庄园之后的网球场。
　　至于陈凡为什么要选他们三人，不选幸村精市和其他人，主要是因为除了这三人的网球都是自主进化的以外。
　　樱花代表队的其他人的球技，陈凡多多少少都是知道怎么破解，且知道他们的压箱底绝活的，再去和他们比赛，没有任何意义，只是浪费时间.
351.和宙斯的一球决胜负！
　　“那么一球决胜负。”
　　“宙斯VS陈凡，比赛现在开始！”
　　真田弦一郎充当裁判，在球场的正中央开口。
　　“正面还是反面？”
　　陈凡嘴角带着微笑询问着面前的宙斯。
　　宙斯嘴角微微上扬，眼睛闪过一丝精芒，身上散发出一丝明亮，闪闪发光。
　　“神告诉我，要选择正面，我听神的。”
　　“正面。”
　　宙斯自信一笑说道。
　　陈凡将网球拍竖立，~转动拍面。
　　“啪！”
　　正面！
　　“宾勾！”
　　宙斯打了一个响指，笑-容更甚。
　　而陈凡则没有在意，露出个笑容之后，转身朝着自-己的球场走去。
　　宙斯的发球权。
　　周围，迹部景吾等人都打起精神，十分认真的看着球场。
　　对于这场比赛来说，谁胜谁负对他们根本就不重要。
　　最重要的是学习。
　　陈凡和宙斯两个人在U-17世界赛上没有相遇，但是两人可都没有轻视对方的意思。
　　球场上，宙斯手持着球拍，微微转动之后，球拍顿时散发出一阵闪耀的光芒。
　　“这是......闪耀奥林匹斯之光？？？”
　　手冢国光轻叹一声，带着些许诧异。
　　“不是闪耀奥林匹斯之光，是独属于宙斯的【智慧之光】。”
　　“能够在一瞬间就主导整场比赛。”
　　“比起【手冢区】还要强的能力。”
　　“【手冢区】仅仅只是控制旋转，而宙斯的【智慧之光】控制的是整场比赛。”
　　知晓宙斯能力的诺亚在旁边讲解着。
　　“什么？主导整场比赛的【智慧之光】？按照你说的话，这种能力应该是属于压箱底的绝技才对，竟然在开场就直接使用......”
　　白石藏之介略微有点惊奇。
　　“因为这场比赛是一球决胜负嘛，而且这也变相的说明，宙斯明白陈凡教练的能力，直接掠过了前面的试探阶段吧。”
　　柳莲二目光盯着球场，开口说道。
　　众人听闻，当下更是紧张，将目光放在球场上。
　　咚——！！
　　宙斯的网球拍将空中的网球击出。
　　噌——！！
　　一道耀眼的光线一闪而过，深深的刺痛了陈凡的双眼。
　　“好快！而且这个光完全就没有任何的抵抗能力，是能够让人看了就忍不住闭上眼睛的程度。”
　　陈凡内心惊叹一声。
　　可即便是现在他双眼都闭上的情况，球场上的所有情况，也被被动技能【七重感应】感知。
　　那个正在急速飞行的网球，正朝着底线飞去。
　　嗡——！！
　　陈凡的身影消失，身体出现在底线位置。
　　全图QQ君羊缩405地45法！
　　“一球决胜负，怎么可能让你这么轻易的就结束呢？”
　　陈凡嘴角微微上扬，挥动球拍，将这一球回击过去。
　　网球周围顿时夹带着一层强烈的罡风。
　　将中间的球网吹得不断摆动。
　　咚——！！
　　网球落地。
　　瞬间消失不见。
　　【神隐】！
　　然而面对这一消失的回击球，宙斯好像已经提前预判到了一般，站在原地一动不动。
　　他直接挥动球拍。
　　原本应该出现在他身后底线的网球被他在球场上击打而中。
　　“怎么可能！按照这个【神隐】的球速来说，陈凡教练这一球已经出现在底线位置才对！宙斯怎么可能在前场击中这个球？？他在变魔术吗？
　　木手永四郎忍不住惊呼。
　　其他人也对此感觉到惊讶。
　　“不，按照球速的话，的确应该早就已经过去了，唯一能解释的就是这一球本来就不是【神隐】。”
　　“亦或者是......宙斯自己的能力。”
    · ··求鲜花·· ·
　　柳莲二脸色露出些许震惊开口说道。
　　他的这一番言论提出，樱花代表队的众人顿时感觉到的诧异。
　　陈凡能够控制球速？
　　宙斯能够改变来球的方向？
　　这两个可能性无论是哪个都足以让众人震惊。
　　但是还没等几人开始猜测，诺亚的声音就从旁边传来。
　　“有没有想过，这两种可能性都存在。”
　　啪！！
　　诺亚这话一说，气氛仿佛在这一刻凝住。
　　所有人面露震撼的看向了诺亚。
　　“别用这种眼神看着我，这两种能力，无论是陈凡还是宙斯都能够做到，不是么？”
    ..... .... .......
　　众人没有反驳。
　　因为诺亚说对了。
　　这两种能力，在面前这两个顶尖的职业选手手中，还真的可能存在。
　　“话说，已经快五分钟了，这两个人，真的是一球决胜负么？”
　　......
　　球场上。
　　陈凡和宙斯两人正在进行着对拉。
　　场上已经看不到网球的踪迹和身影，只能够听到球拍击中网球发出的声音。
　　这一刻。
　　即便是场上拥有极为优越动态实力的德川和也也没有办法看清场上的变化。
　　什么球路，什么旋转，什么力度，什么速度。
　　他们统统都感觉不到。
　　只能够看到球场上的两人拿着球拍频繁挥舞。
　　如果不是击球声节奏加快，甚至都怀疑两人在和空气斗智斗勇。
　　时间一分一秒的过去。
　　这场一球定胜负就好像是一场无休止的比赛一般。
　　快速的消磨掉了半小时。
　　月色将两人的影子拉长。
　　似乎两人也不想将这场又臭又长的比赛继续拖延下去。
　　陈凡和宙斯两人身后的空间，也终于开始扭曲。
　　两人同时展开了【阿修罗神道】！！！乃.
352.宙斯和哪吒的比拼！
　　嗡——！！
　　嗡——！！
　　嗡——！！
　　一浪接着一浪的气场从球场上的两人身上散发出来。
　　气场就像是石头掉落水面一般，不断的荡漾出波纹。
　　阵阵气浪将两人身上的校服扬起。
　　就连场边幸村精市肩膀上的外套都难得的掉落在地面上。
　　而这个时候的他们，已经全然顾不上什么了。
　　全员目光炯炯的盯着球场，双眸中透露出难以置信。
　　“这个场景......”
　　“简直就像是真神降临一般。”
　　不二周助眼睛睁开，满脸欣喜，甚至能够感觉到眼神当中的兴奋。
　　此刻球场，两股不同的气息光环施放。
　　陈凡周身环绕着红“五四七”色的光环，宙斯周身环绕着蓝色的光环。
　　红蓝色的光环就像是命运相吸一般，将整个球场都分割开来。
　　而他们身后不断扭曲的空间，在红蓝色的光环碰撞之际，直接绽放出耀眼的光芒。
　　“滋......”
　　刺目的光芒让周围的众人都忍不住闭上了眼睛，双耳传来嗡鸣声。
　　从球场中散发出来的气流，挤压得他们耳道刺痛。
　　不二周助，入江奏多等人更是忍不住用手捂住了耳朵。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　他们张大了嘴巴，嘶吼着，让耳道的气流能够有所减弱。
　　下一瞬。
　　耳道中的刺痛感消失。
　　双眼中的白芒也随之不见。
　　众人望向球场，愣住了。
　　此刻的球场，蔚为壮观，就像是神描绘出来的场景。
　　球场从球网中间开始，被分割成两幅不同的场景。
　　宙斯这一边的场景。
　　万花丛中生，鸟语林中啼，遍地都是绿油油的草丛，叶上的露珠在初生的晨曦当中，散发出一丝丝夺目。
　　一片生机盎然的景象。
　　在这当中，一名下半身裹着白色布条，上半身赤果着胸膛的金发男子出现。
　　完美的腹肌，以及身上独有散发出来的神威，不难看出，这个就是宙斯的【阿修罗神道】，【宙斯】。
　　而陈凡这边的球场，一片赤红。
　　球场周围都被鲜红如血的火焰包裹，就好像是在一个火圈当中，周围的场景都被热量烤得扭曲。
　　陈凡身在火焰当中，浑身上下散发着令人窒息的威压。
　　这一切都源自于他头顶上那名脚踩风火轮的孩童，哪吒。
　　哪吒手中的混天绫随风舞动，一股神威也从中释放出来。
　　四周充满毁灭的气息和对面宙斯的球场形成鲜明的对比。
　　一时之间，甚至难以判断出谁的神威更强。
　　陈凡看着对面的宙斯，面色凝重。
　　两人不约而同的挥动了球拍。
　　各自身后的哪吒和宙斯纷纷动了起来。
　　轰——！！
　　天空一声惊雷炸响。
　　不知从何时起，球场上空就已经遍布乌云。
　　闪电夹杂在云层当中。
　　每一次炸雷，都让人心神乱颤。
　　“喂，这个是宙斯的能力？”
　　“传闻当中宙斯能够手握雷电，这不会是真的能将我的庄园给炸了叭？”
　　迹部景吾瞪大了眼睛，满脸惊恐的看着天空中的云层。
　　这要是真的炸响，那可真不是放网球了。
　　直接改行去通神叭！
　　“不，不是！”
　　精神力强大的幸村精市连忙摇头。
　　“面前这一切都是【阿修罗神道】幻化出来的。”
　　“真实当中，他们仍旧是网球对打。”
　　“只不过我没想到的是，宙斯和陈凡教练两人的精神力竟然能够对我们影响这么大，能够将周围都拖入精神世界！”
　　听了幸村精市的话，众人也没有那么担心害怕了。
　　不过面前这打雷闪电，又是遍地火焰的，也着实让他们由心底发慌。
　　另一边。
　　正如幸村精市说的那样，双方施展【阿修罗神道】，都是精神力影响周围。
　　因此，免疫精神力技能的陈凡面前，根本就没有看到什么所谓的惊雷和【宙斯】. ..
　　在他看来，只能够感觉到宙斯的气场变了。
　　球风更加凌厉，角度更加刁钻，旋转更加强劲而已，
　　精神世界中。
　　天空中一声炸响。
　　悬浮雷云中的宙斯高举手臂，一道齐人粗的闪电在雷云当中累积。
　　紧接着。
　　宙斯手臂猛然一挥，闪电朝着哪吒劈去。
　　砰——！！
　　这道闪电结结实实的劈在了哪吒头顶。
　　哪吒周身的火焰顿时暗淡了不少。
　　陈凡看着手中快要冲破球网的强力上旋球，狠狠咬着牙。
　　“这个球，瞄准的是我的死角来的。”
　　“宙斯竟然在这种情况下还能细致入微的掌控球场动向，攻击我的死角，这个家伙的专注力还真是变台。”
　　陈凡内心暗自感到吃惊，另外一只手也握住了球拍柄。
　　双手用力一挥。
　　嗖——！！
　　网球被他打回去。
　　身后哪吒的脚下绽放出一朵莲花座，火焰再次升腾。
　　火焰在空中交织，形成一条粗长的火龙飞出。
　　而这火龙的方向并不是对面的宙斯，是天空中不断涌动的雷云。
　　2.1火龙快速钻入雷云。
　　雷云当中顿时就好像发生了化学反应。
　　轰——！！
　　一声炸响。
　　一抹红色在雷云当中蔓延，迅速将雷云击散。
　　火焰在空中形成巨网，逐渐消失。
　　空中的云也短暂的变成了火烧云。
　　连带着消失的，还有球场上的伊甸园和火焰山。
　　精神世界被打散。
　　嗖——！！
　　从云中，掉落一个黑影。
　　黑影逐渐放大，精准的撞在了宙斯的脑袋上。
　　“啪嗒！！”
　　网球整齐的一分为二，裂成两半，掉落在地。
　　宙斯看着地面上的两瓣网球，苦笑一声。
　　“你还真是怪物啊，”
353.我刚才岂不是像个傻x？
　　宙斯坦然的接受了自己的失败。
　　或许在周围的人看来，他和陈凡是在最后一球才分出的胜负。
　　但宙斯自己知道。
　　从比赛一开始，他就是被压制的那一方。
　　是他先使用的【阿修罗神道】且优先将精神力扩散至整个网球场。
　　而陈凡在后手施展【阿修罗神道】的时候，不仅没有受到他精神力的影响，且将自己的【阿修罗神道】释放出来，并且完美的控制在了球场中间部分。
　　事实上，周师能够明显感觉到，如果陈凡想要赢他，完全在释放【阿修罗神道】的时候就能够将其笼罩整个球场了。
　　可陈凡还是选择让两个【阿修罗神道】进行碰撞。
　　虽然不知意欲为何，但这个举动，也很好的保护了宙斯的脸面。
　　毕竟是希拉队的主将，实力相差得太过离谱，脸上多少有些挂不住。
　　另一边。
　　眼12见宙斯败下阵来，诺亚事似乎也发现了这场比赛是陈凡放水。
　　他将目光转向宙斯，发现对方也露出一抹苦笑，更加证实了自己的想法。
　　“面对宙斯竟然还能放水？”
　　“陈凡的网球水平，究竟到了何种地步！？”
　　“莫不是比起米迦鲁和米迦德两人还要强？”
　　诺亚越想越觉得兴奋。
　　他眼睛看向陈凡，越发明亮。
　　“啪！”
　　诺亚伸手将正准备上场的越龙雅拦住。
　　“抱歉，这场比赛让我先上吧。”
　　“有些等不及了。”
　　诺亚说完，没等越前龙雅回答，拿上自己手中的网球拍，走进了球场。
　　而在他走进球场的那一刻，整个球场都发生了变化。
　　一股气息悄无声息的出现在网球场中。
　　一块块黑白棋格将网球场包裹。
　　紧接着。
　　国际象棋中的棋子，国王，士兵以及兵马都出现在了球场。
　　整个网球场俨然变成了一副棋盘。
　　更让人惊讶的是，整个棋盘上，黑方仅有一只国王，而白方棋子全在！
　　“从一开始就进行布局了么……”
　　“诺亚这个家伙，还真是谨慎啊。”
　　宙斯眯着眼睛，看着诺亚。
　　“这是……诺亚的能力？”
　　柳莲二皱着眉头询问道。
　　“也不算吧……”
　　“这一步棋，实际上只是为了给自己造势，是个影响对方心理的技能。”
　　“也类似于精神类球技。”
　　“从一开始就让对手陷入绝望和困境当中，诺亚就能够在整场比赛更好的把控节奏。”
　　“不过从刚才我的比赛上来看，他应该也已经明白，这一招对陈凡没有任何用处才对。”
　　宙斯摇了摇头，略带一丝困惑。
　　球场上。
　　陈凡也能够明显感觉到球场上朝着自己涌过来的精神力。
　　但是这些对他来说，没有任何用处。
　　“实话告诉你吧……”
　　陈凡忽然间开口。
　　“【阿修罗神道】以及任何精神类技能，对我来说都是无效的。”
　　“所以劝你还是不要浪费时间的好。”
　　陈凡忍不住提醒着。
　　他不说不行，实在是忍不住了。
　　每个人过来都以为【阿修罗神道】或者是精神类技能是神技，都当成底牌。
　　却不知道他们的底牌在陈凡这里，一点软用都没有。
　　陈凡再不说，就真的把他们都当傻子了，甚至连比赛的乐趣都感觉不到了。
　　“什么？！”
　　“精神类技能和【阿修罗神道】对你没有任何用处？？！”
　　诺亚和宙斯两人听到这话之后，顿时如遭雷击。
　　尤其是宙斯，现在整个脸都绿了。
　　“这么说的话……我刚才的【阿修罗神道】在陈凡眼中，岂不是神经病一样……”
　　沉默。
　　尴尬。
　　宙斯和诺亚两人看着陈凡，一副见了鬼的模样。
　　一开始两人还只是以为陈凡的精神力比他们强。
　　谁能想到人家根本就是直接对精神类技能免疫。
　　“也就是说，和你比赛，就得回归正常的技巧性网球是吧。”
　　诺亚将球场上的【国际象棋】收起，一脸认真的问道。
　　“对，用最原始且纯粹的网球技巧和我打，不然对我没有任何用处。”
　　陈凡点头确定。
　　“难怪在强者如云的世界赛和巴布鲁学院内，你的比赛几乎都是零封。”
　　诺亚也明白了陈凡为什么那么强的原563因了。
　　比赛开始。
　　陈凡让诺亚先发球。
　　这是一场原始的比赛。
　　他十分期待。
　　没有什么花里胡哨的玄幻类球技。
　　也没有什么令人咂舌的【阿修罗神道】。
　　纯粹考验双方选手对于网球的基本功以及理论技巧。
　　回归选手最初的打法。
　　球场那头。
　　诺亚将网球握在手中，轻轻一抛。
　　网球的高度甚至都没有飞超过他的头顶。
　　诺亚就已经扭动了球拍，将网球打出。
　　嗖——！！
　　网球化为一条黄色的光束，笔直的朝着陈凡球场飞去。
　　噌——！！
　　不经意间。
　　网球擦网，原本笔直的球路顿时改变，就像是失去了动力一般，在网前坠落。
　　“竟然直接在网球就掉落！！”
　　“这是什么发球？”
　　众人感觉到一起诧异。
　　这球用来打一个猝不及防，非常好用。
　　而且现在的比赛是一球定胜负，岂不是说，这一球就直接拿下比赛？！！.
354.诺亚：他已经和我不是一个层次的人！
  “精妙计算网球的落点，然后控制球自身的旋转，达到出其不意的撞网球么？”
  “这个倒是很像你风格的网球啊！”.
  “不过，我可不会就这么轻易的让你结束比赛啊！”
  陈凡嘴角微微上扬。
  嗡——！！
  陈凡的身影一闪而过，瞬间从底线位置消失。
  整个人在网前出现。
  全图缩地法！
  “抱歉啊，无论是球场上哪个地方的网球，我都能够接到。”
  “只要是在球场内，整个球场都是我的接球范围。”
  咚——！！
  陈凡毫不犹豫的将网球朝着诺亚左边的空挡处打球。
  而此刻的诺亚。
  似乎也早就已经预判到了陈凡这一球的击打方向，几乎在陈凡打出这一球的时候，他的右边脚尖就轻轻一点。
  然后身体快速的朝着左边的空挡而去。
  单脚基本碎步！
  网球最为基础的一种步伐！
  能够让接球距离缩短一步半的距离！
  “如果只是用基本功的话，我想我也不会输给你！”
  诺亚也被陈凡激发起了斗志。
  球拍接到球的瞬间。
  他的手臂绷直，然后将球拍竖着拿起，从下向上猛然向前一推。
  动作就像是在打高尔夫一样。
  网球快速的掠过中间的球网，然后在前场急速落地。
  “好球！”
  “诺亚这个下旋球真的绝了！”
  “向下旋转的力度越强，贴地能力就越强！”
  “只要这一球落地，就很有可能结束比赛！”
  宙斯看到诺亚这一个下旋球之后，忍不住赞叹道。
  “没有那么简单的。”
  幸村精市摇了摇头。
  “你能够想到的，能够明白的，陈凡教练也都能够明白｀「。”
  “当这一球开始的时候，整个球场其实都已经在他的控制之内。”
  “诺亚是绝对赢不了的。”
  “因为他用不了精神类球技，用不了【阿修罗神道】，但是陈凡教练用得了。”
  “只要陈凡想赢，他就绝对输不了！”
  “现在只不过是在配诺亚玩罢了。”
  幸村精市说出了残酷的现实。
  “真的假的？如果是这样的话，那根本就没有人能够和他打啊！”
  “就算是武士越前南次郎，对他也没有任何办法吧？
  宙斯瞪大了眼睛，难以置信。
  “越前南次郎能不能赢我不知道，但是我能肯定的是，这把诺亚赢不了。”
  真田弦一郎指了指球场。
  宙斯转头看去。
  刚才诺亚打出的那一刻完美的下旋球，已经被陈凡利用缩地法，在网球落地之前打了回去。
  完美！
  无解！
  绝对防御！
  无懈可击！
  在一球决胜负对打的过程当中。
  为了规避网球落地之后的不确定性因素。
  陈凡直接利用【全图缩地法】让诺亚所有的回球都没有办法落地。
  三十分钟之后。
  诺亚彻底放弃。
  咚——！！
  “这一球由陈凡教练获胜！”
  真田弦一郎宣布备用羣   八玖3比赛结6思泗陆邻果。
  诺亚抬头，满脸不可思议的看着陈凡。
  “你还是第一个让我束手无策的男人。”
  “所有的招数和计谋都使用都没有办法突破你的球场。”
  “你赢了。”
  诺亚无奈的苦笑一声。
  在之前的u-17世界赛当中，亏他还天真的认为，自己能够和陈凡一较高下。
  亦或者是势均力敌。
  现在看来。
  自己的脑细胞算到坏死，恐怕都没有办法赢他。
  太可怕了。
  难怪一进巴布鲁学院，就是排名第一的预备序章。
  名副其实！
  输掉比赛之后，诺亚乖乖的站到了一边。
  陈凡将目光放在了最后一个越前龙雅的身上。
  “喂喂喂！！！”
  “你还想要打啊！？”
  “没有必要了吧”
  越前龙雅深知自己的最大能力是剥夺。
  但是面前的陈凡免疫了精神类的球技，无异于就是将他最大的底牌剥夺。
  这还玩个球啊！
  “好吧，那今天就到这里吧。”
  见越前龙雅不想要比赛。
  陈凡也没有再继续强求。
  刚才和诺亚，宙斯两人的比赛，已经让陈凡彻底看清。
  自己的实力水准已经和他们不是一个层次的了。
  能够感知整个球场。
  能够将精神类技能包括【阿修罗神道】全部免疫。
  能够将对方所有的球技都化为无。
  就单单这三个被动技能，陈凡就已经几乎无敌，能够横扫整个世界杯。
  更被说自己还有觉醒【吕布】，【哪吒】，【盘龙】等。
  甚至就连球拍都已经到达了一个强度无法提升。
  “¨ˇ看来现在，已经能够打BOSS了。”
  躺在床上。
  陈凡拿起了床头上的那张黑色新封。
  “越前南次郎......”
  “明天让我看看，你有多强！”
  “武士的传说，能不能让我有所突破，甚至是见到不一样的境界。”
  “希望你不要(钱得赵)让我失望啊。”
  陈凡喃喃自语。
  回想起越前南次郎。
  前世的漫画记载得甚少。
  并且其在每一次和越前龙马的比赛当中，都是玩了一般，从来没有真的打过。
  关于他的能力，陈凡也不止一次猜测过。
  最后觉得最有可能的，就是和越前龙马一样的武士。
  “武士”代表的不止是一种精神，很可能也是一种技能。
  退役网坛二十年。
  曾经冠军奖杯捧到手軟。
  网王世界的天花板。
  每一个头衔拿出去，都足以令人惊叹。
  “明天见拘。”
  “武士。”
  怀着强烈的期待。
  陈凡闭上了眼睛。
  满怀期待的陷入了梦乡。
  .............
355.武士，越前南次郎！
  巴布鲁学院。
  周日一反常态。
  原本应该极为抢手的球场，现在大量空置着。
  所有人都没有去进行比赛.
  反而各自球场的休息区，彼此交谈。
  说话间，眼神还频繁的朝着中间球场看去。
  似乎所有人都在等待着什么。
  “怎么回事？今天大家怎么都不比赛了？都在等什么？”
  其中一名顶着飞机头巴布鲁学院的学员还不知道情况，转头询问着自己的双打搭档黄毛。
  “你还不知道啊？昨天晚上都下达通知了。”
  “嗯？什么通知？我昨天很早就休息了。”
  “今天要进行1号校徽的序列战啊！”
  “什么？！1号？！”
  飞机头被吓了一跳，瞪大了眼睛满脸的不敢相信。
  1号校徽，可以说是整个巴布鲁学院内最神秘的东西。
  所有人都知道2号校徽是谁。
  但是1号校徽是谁，知道的人几乎没有。
  除了排名前十的校徽人选，有的人更是连见都没有见过那个人。
  677这所学院出去的人，多半都已经成为了职业选手。
  而世界上赫赫有名的职业选手，都以自己从巴布鲁学院毕业为荣。
  没有必要隐藏。
  在这种情况下，1号校徽都没有人知道真实身份。
  可想而知这个1号校徽的所有人有多么的神秘。
  而陈凡拥有1号校徽这件事情，更是引起了不少人的轰动。
  “这次获得1号校徽的人是陈凡？”
  “对！”
  “真的假的？没有记错的话1号校徽不是每一届都有人拥有吧？”
  “最近的一届1号校徽所有者，已经是退出网坛3年的前辈了吧？”
  “陈凡竟然能够拿到1号校徽的资格，真是不可思议！”
  “这次也算是拖了陈凡的服才能够看到这1号校徽的争夺战啊！”
  “对啊！对啊！不知道为什么，我现在反而有些紧张了！”
  “......”
  议论声不断的响起。
  忽然间。
  人群里有人开口惊呼了一声。
  “陈凡来了！”
  球场周围的众人纷纷转头看去。
  身穿一袭黑色风衣的陈凡脚步轻快，行走如风朝着中间的球场走来。
  在他的身后。
  迹部、宙斯、真田、幸村和手冢等人也自带强大的气场。
  陈凡站在他们身前，好像一位过来砸场子的大哥，让人都忍不住感觉到莫名紧张。
  刚刚走进球场，陈凡就立马感觉到有好几股目光锁定在自己身上。
  米迦德和米迦鲁兄弟、慧智、以及几位陈凡有些眼生的人。
  从气息上面来看的话，那几个人应该是其他几名拥有前十校徽的人。
  他们的眼神错终复杂、
  有人疑惑、有人好奇、有人则带着敌意、目光炙热。
  就这一瞬间。
  陈凡就好像树立了不少的敌人。
  “喂！另一个1号校徽的人来了！”
  “那个人是......”
  又是一声惊呼声传出。
  所有人都忍不住转头朝着那人手指的方向看去。
  一身黑色僧侣装、留着黑色的寸头短发的越前南次郎手中拿着一支自制的木制球拍迎面走来。
  他脚下的木屐拖动地面发出声音，一副游手好闲、吊儿郎当的模样。
  “南次郎？武士越前南次郎？！！”
  “不......不是吧？那个1号校徽的拥有者，不会就是越前南次郎吧？”
  “开玩笑的吧！！越前南次郎都退役多久了，年龄也是摆在那里！怎么可能是1号校徽的所有者呢！”
  “但是现在想想也非常有可能！毕竟(cg)1号校徽的所有者我们也都没有见过。”
  “不是我们没见过！是我们没有见的资格！你看他们校徽前十的人！”
  “校徽前十的人？”
  周围的学员听到这话之后，当即看向了米迦德他们。
  当看到他们的眼神没有任何的意外，反而有所期待之后。
  他们内心明白。
  这个1号校徽的人，十有八九就是越前南次郎了！
  果不其然。
  在众人的注视下，越前南次郎一脸淡定的走进了中间的球场。
  “龙雅！”
  越前南次郎朝着一旁的球场喊了一声。
  越前龙雅淡然一笑，然后从口袋中掏出了一枚校徽，用手指弹给了越前南次郎。
  越前南次郎伸手抓住，然后将其佩戴在自己的胸前。
  1号校徽！
  一直以来都在越前龙雅身上存着！
  陈凡皱了皱眉，看了一眼身旁的越前龙雅。
  那个意思非常明显。
  “原来是你这个老六！”
  面对陈凡的眼神。
  越前龙雅无奈的耸了耸肩。
  “没有办法，我是听老爸的命令办事，帮他保管而已。”
  听到解释，陈凡也没有多说什么。
  这个事情也没什么所谓。
  反正今天这场比赛，是注定的。
  拿起了自己的那把破旧的网球拍。
  陈凡走进了球场。
  越前龙雅则走到了球场边，充当裁判。
  赛前握手环节。
  陈凡和越前南次郎面对面站立，两人相视一笑。
  越前南次郎：“哟！我们终于面对面站在球场上了！”
  陈凡：“是啊，我早就该想到，世界的尽头就是你才对。”
  越前南次郎：“世界的尽头？二十年前是，现在不是了，等你赢了我之后，你就知道了！”
  嗯？
  听到越前南次郎的话，陈凡顿时一愣。
  越前南次郎再次开口。
  “我曾经幻想过有人会在巴布鲁学院内，站到我的面前。”
  “没想到这个人不是龙马，也不是龙雅，竟然会是你。”
  “短短的一年时间，你成长到了我意想不到的地步。”
  “看来你也拥有很多的秘密啊！”
  越前南次郎嘴角带备用宭   89着笑容，武士的36肆目光显饲陆0现。
  顿时散发出阵阵战意。
  陈凡微微一笑，没有多话。
  系统的事情，还有穿越的事情，怎么可能和越前南次郎说。
  “你就当我的人生开了外挂吧......”
  陈凡说完这一句，转身走向了底线。
  “人生开了外挂......”
  越前南次郎挠了挠头，不明白什么意思，转身也朝着底线走去。
  比赛正式开始！
  .............
356.真正无解的网球！
  在万众瞩目之下，两人的开局倒是显得十分平淡。
  没有开局就展现出球技。
  双方都显得十分的谨慎。
  “这样的开局，倒是有点令人感觉~到意外呢。”
  不二看着两人的比赛，默-默的开口说道.
  而另外一边的入江奏多倒是开口，说出-了自己的看法。
  “开局越是显得平淡，越到比赛的后期，恐怕就会越发的激烈。”
  “现在双方还处在试探阶段。”
  “彼此都是站在网球顶端的水平，差之毫厘失之千里，谁都不敢先行露出破绽。”
  入江奏多的解释，倒是让周围的幸村等人明白了过来。
  这就好比斗地主，双方都不轻易暴露自己的底牌一样。
  时间一分一秒的过去。
  越前南次郎和陈凡两人至今一分都没有决出来。
  这第一局，十分的漫长。
  陈凡能够使用【全图缩地法】和【手冢领域】轻易的接到球。
  而越前南次郎同样能够使用【手冢领域】和自身的脚步换以颜色。
  在接球方面上，两人都是属于无死角的。
  因此。
  能够体现出差距的，唯有球技。
  “快看！陈凡开始了！”
  随着周围观众们的一声惊呼。
  四周的气流从四面八方朝着陈凡涌来。
  深蓝色的气流顷刻间在陈凡手中汇聚。
  “万有引力！”
  陈凡大喊一声，推动了手中的球拍。
  “唰！！”
  强烈的气流瞬间爆开，将整个球场都映照成了深蓝色。
  越前南次郎和陈凡两人，仿佛置身海底。
  强烈的气流如同深海中的海流一般用朝着越前南次郎涌去。
  气流还没有到达面前。
  越前南次郎身上穿的僧侣袍就已经被吹得猎猎作响。
  脚步都被这股气流推动，后退了两步。
  “好小子！”
  “这是准备将我吹到天上去啊！”
  越前南次郎咬了咬牙，眯起了一只眼睛，顶着强烈的气流。
  他举起了手中的网球拍。
  慕然间。
  他手中的网球拍好像变成了一把锋利的武士刀，正在深蓝色的气流当中闪着寒芒。
  “唰！！！”
  越前南次郎挥动了手中的武士刀。
  一阵利刃划破空气的声音传出。
  深蓝色的气流便子从球场中间被划开，一分为二。
  那颗带着强烈旋转的网球，在这一挥拍下当场爆开，从中间分成了两半。
  “唰！！唰！！”
  分成两半的网球从左右两边划出一道完美的弧线，朝着陈凡飞去。
  这一球是在全国大赛期间。
  越前龙马开启【天衣无缝之极限】打出来的【武士截击】。
  两个球技虽然一样，但是这一球由越前南次郎打出来，和越前龙马打出来的效果完全不一样。
  球速更快。
  角度更加的刁钻。
  两个半球分别朝着陈凡的左右底线飞去。
  在这种情况下。
  陈凡根本就使用不了【手冢领域】，【全图缩地法】也是根本就来不及。
  能够接到一个已经是极限。
  就连周围的众人，也明白这个道理。
  “嘿嘿！第一球终于是分出胜负了。”
  米迦德露出了一丝笑容。
  “真是可怕啊，仅仅第一球就持续了将近半个小时。”
  旁边的米迦鲁抬起了手臂，看了一眼手表说道。
  “这一球终究是越前南次郎占了上风，姜果然还是老的辣啊!”
  鬼皱了皱眉头，不由得感慨道。
  德川和入江以及种岛几人也都点了点头。
  “没想到退出网坛20年，越前南次郎依旧能够和如今的陈凡相抗衡，并且还能占据上风，真是令人难以相信。”
  “那个男人在20年前的时候，究竟是一个怎么样的存在。”
  ...
  此刻。
  所有人都感觉到陈凡这一球必输，纷纷感慨。
  然而。
  球场上的陈凡却不这么认为。
  “啧！真是竟会给我出难题啊！”
  陈凡看到这种情况也是面露无奈。
  嗡——！！
  一个【全图缩地法】出现。
  单手迅速成爪。
  一团气流出现在手掌当中。
  双子星！
  陈凡挥动球拍，将手中的空气团打向了左边的半边墙壁。
  空气团在左边墙壁爆开。
  掀起了一股气流，将左边的半边网球朝着中间球场带了过来。
  ········求鲜花·
  “竟然用【气】来强行改变网球的飞行轨迹！”
  “陈凡这一球还没打算放弃！”
  诺亚看到这一幕之后的，当即惊呼。
  而在一旁的宙斯依旧摇头说道：“不！就算是这样，也不过是让两个半球靠近一点而已！实际上还是没有办法同时接到两个球！”
  话音刚落。
  陈凡的嘴角微微上扬。
  双臂张开，呈现一个十字状，身体快速的像一个陀螺一般旋转起来。
  “是我的【宇宙超级无敌霹雳大绝招大车轮山岚】！！！”
  远山金太郎看到这一个动作之后当即兴奋的大喊。
  “唰！！”
  这一旋转，陈凡周围的气流快速的聚拢。
  ....................
  本人形成了一个风眼。
  两个半的网球被周围的气流瞬间吸引到了陈凡的周围。
  紧接着。
  一道耀眼的金色光芒在‘龙卷风’当中绽放。
  随后两颗闪着金光的网球飞回了越前南次郎的球场。
  “他打回来了！！！”
  米迦德瞪大了双眼，满脸的不敢相信。
  “哦？还有两把刷子啊！”
  “真是惊人的临场应变能力！”
  “但是球速不快，我还是能够打回去！”
  越前南次郎说着，正打算有所动作。
  “轰！！”
  “轰！！”
  忽然间。
  两声爆炸声响起。
  那飞回来的两个半网球竟然在越过球网的时候轰然爆开。
  数十个金色的碎片如同天女散花般散落在越前南次郎的球场上。
  随后。
  又是一道道鞭炮般的爆炸声响起。
  那数十个金色的碎片落地之后再一次爆开。
  球场上扬起阵阵尘烟。
  网球不见踪迹，化为尘埃。
  “10......15-0！！”
  越前龙雅微微发愣之后，连忙宣布比分。
  而后。
  全场寂静。
  死一般的寂静。
  所有人都愣住了。
  越前南次郎将球分成两半。
  你倒好，直接把网球化成‘骨灰’，连回击的余地都不给。
  真正无解的网球，就是没有网球。
  绝绝子！
  ............十.
357.武士的双眼！
  “唰！！”
  一道黄色的光束从陈凡的脚下穿过。
  陈凡的脸上露出了些许震惊。
  低头看着自己脚下的黑色球印，内心震撼不已。
  “越前南次郎不愧是越前南次郎。”
  “网王世界中当之无愧的天花板。”.
  “就算是我不断的利用强力的旋转将他制作出来的球路扭转，他依旧能够每一球都打在我的胯下。”
  “且每一球都快准狠，魄力十足，完全不给我反应的机会。”
  “这个男人……就算是退役网坛二十多年，还是一如既往的强悍。”
  “真难想象，他巅峰时期的体魄，搭配上这样的身体，实力会达到什么程度。”
  陈凡打量了一下越前南次郎，想要看看他的破绽。
  一秒。
  两秒。
  三秒。
  ……
  “没有？？！”
  “这个家伙，露给我的破绽，全部都是陷阱！！”
  陈凡看着越前南次郎的反手，身后，脚边……
  这些看起来像是破绽的地方，陈凡却不敢轻易攻击。
  越前南次郎就站在那里，仿佛与周围融合在了一起，浑然天成。
  “怎么了？小鬼？”
  “还没有打几球就开始害怕了吗？”
  越前南次郎的声音从对面传来，表情戏谑。
  不过陈凡现在可不会受到这小儿科般的言语激将。
  依旧在不断的为自己寻找攻击方向。
  终于。
  陈凡眼中精芒一闪。
  “来了！”
  “这一球是绝对的死角！”
  一颗网球擦着球网，然后球速下降，就要落在前场。
  缩地法！！
  陈凡直接出现在网前。
  球拍倾斜四十五度。
  零式短球！！
  “嘿，小鬼！”
  “这一手还真是让人猝不及防啊！”
  越前南次郎露出了些许的惊讶，但很快就消失不见。
  只见他单脚点地，身体快速的倾斜向前。
  同时持拍的手臂用力向上一挥。
  一股气流诞生，快速席卷。
  零式短球快要落地的时候。
  “唰！！”
  网球在距离地面十公分的时候，形成了九十度的直角，瞬间朝着越前南次郎的方向飞去。
  然后越前南次郎嘴角勾起笑容。
  自信挥拍。
  “咚！！”
  网球又一次穿过陈凡的胯下。
  “这一局由越前南次郎拿下！！”
  “比分2-0！！”
  …………
  “气？！”
  陈凡看到这一操作，愣了一下。
  其中的原理他知道。
  制造一股气流，提前落在网球下方。
  短球无力，在空中旋转的时候最容易被微弱的气流影响。
  越前南次郎制作出来的这股气流，正好将这击【零式短球】给接走。
  而这等技巧，也充分的说明了越前南次郎这个“武士”的含金量。
  他的确是有称霸网坛的资本。
  “快看！！越前南次郎的身后！！”
  忽然间。
  场边的米伽德那双鹰眼般的瞳孔猛然一缩，发出了惊呼。
  众人听到这话，纷纷朝着越前南次郎的身后看去。
  果然。
  紫黑色的气场出现，越前南次郎的身后空间开始扭曲。
  很快。
  一尊手中持着武士刀的武士，双目犀利的站在了越前南次郎的身后。
  当武士出现，立马就有一股威压从越前南次郎的身上散开。
  恍惚间。
  在场的所有人，包括陈凡都仿佛看到了，一名武士持着武士刀将自己横刀劈成两半。
  当下内心不由得都抖了一个激灵。
  “嘶……好可怕了！！”
  “这个还真是……”
  “和别的【阿修罗神道】有些不一样啊。”
  “直接就是对自己的精神状态进行攻击，武士之威真是恐怖，差点都出不来了。”
  幸村精市眼神出现了几分恐惧。
  即便是他精神力很强，但仍然被影响了。
  可见越前南次郎的精神力在他之上。
  “这个家伙……不会也有系统吧？”
  “竟然能够影响我……”
  “我不应该是精神力免疫的嘛……”
  陈凡内心暗自吃惊，甚至都开始怀疑自己这个系统是不是假的了。
  然而。
  很快。
  陈凡就知道为什么自己能够看到武士了。
  “唰！！”
  一道银光白刃闪过。
　　              
  越前南次郎身后的武士手持着武士刀直奔陈凡而来。
  那架势。
  看起来就要把陈凡拦腰斩成两半........
  “曹！这是直接具象化了！！”
  “这哪里是精神幻象！这特么的是精神具现！！”
  “这一刀下来，我真得死！！”
  陈凡感觉到武士刀挥舞在半空中那道贴切的破风声，一下子就判断出来了。
  这特么的是真刀啊！！
  这不躲，下一秒就真的为网球献身了！
  然而。
  当陈凡想到要躲避的时候。
  武士刀已经出现在他的面前。
  说时迟那时快。
  陈凡一个侧身下腰。
  武士刀从他的身上划过。
  寒芒和刀光映入眼帘。
  甚至就连骨子里都感觉到了阵阵寒意。
  “好险！！”
  “这特么是真刀！！怎么做到的！！”
  “总不可能这个家伙真的将刀都带过来吧？”
  陈凡额头上紧张到冒冷汗。
  思索再三之后。
  还是动用了系统。
  但是还没等系统得出结果。
  越前南次郎再次发动了攻击。
  只见原本没有砍到陈凡的武士，再次调头，做出了“升龙斩”的动作。
  曹！！
  来不及了！
  这个已经没有办法躲开了！！
  “砰！！”
  情急之下，陈凡伸出了自己那一支【被诅咒的球拍】结结实实的挡住了武士的刀刃。
  “还好，还好！！”
  “这个球拍无法被摧毁的特性，在这个时候发挥出了作用！”
  陈凡暗自庆幸。
  1.
  那个刀尖碰撞声，还有迎面飞来的刀气，都让人肾上腺素飙升。
  “嗯？”
  “武士的眼神？”
  “不见了？？！”
  猛然间。
  陈凡双眼看向了武士。
  它瞳孔漆黑一片，那双武士的眼睛不知何时消失，现在的武士倒是像一个傀儡。
  “难道！！”
  “还是精神幻觉？！”
  陈凡猛然心生一阵寒意，转头看向了对面的越前南次郎。
  越前南次郎嘴角露出一个笑容。
  眼神散发着一股荧绿色的光芒。
  在看那个消失的武士的眼神。
  此刻正出现在他的双眼之上！
  幻觉！
  他怎么做到的？？？！
  ...............
  ..................
358.全员共鸣！！陈凡教练！【全书完】
  “幻觉！！还是幻觉！！”
  “我明白了！！”
  陈凡疑惑片刻之后，系统就已经给出了反馈。
  从一开始。
  越前南次郎就利用精神类球技操控着陈凡的五感。
  类似幸村的【剥夺五感】。
  这也就导致了陈凡能够切切实实的感觉到，那骨子里的寒气.
  【操纵五感】比起【剥夺五感】更加的可怕！！
  “哟？这么快就能够找到自己的五感，或许今天的1号勋章，真的要易主了。”
  越前南次郎看到陈凡双目已经恢复了清明，内心也忍不住心惊。
  其实说白了。
  越前南次郎能够称霸网坛这么多年的根本原因。
  不仅是因为他精湛的网球技巧和不断累积的经验。
  还有最根本的一个原因。
  就是他的【超凡天赋】，【操控】！
  没错！
  和越前龙雅一样。
  越前南次郎也是拥有【超凡天赋】的人。
  和他进行比赛的对手，五感都会在网球的拉扯当中，不自觉的受到影响。
  最终完全被越前南次郎操控。
  并且这个【超凡天赋】，可以说是对越强的对手，越有用。
  特别是职业选手。
  能当上职业选手的人，无论是动态实力、听力、亦或者是嗅觉还是触觉，都远超常人。
  而在越前南次郎的面前，26这些人的五感能力越好，受到的影响就越大。
  这也是为什么，在高端的职业比赛当中，他屡战屡胜的原因。
  而越前龙雅的能力【剥夺】，和【操控】有异曲同工之妙。
  所以QQ君羊他也被称为042最接近越前南次郎的78男人。
  按照正常来讲，陈凡受到的影响也会很大。
  但是谁叫他有系统呢？
  .........
  “咚！！”
  “这一局由陈凡拿下！！”
  “比分4-4！！！”
  ............
  “咚！！”
  “这一局由越前南次郎拿下！！”
  “比分4-5！！！”
  ............
  “咚！！”
  “这一局由陈凡拿下！！”
  “比分5-5！！！”
  ............
  不断被追平的比分。
  不断挥洒的汗水。
  没有那些毁天灭地的【阿修罗神道】。
  也没有动不动就让球拍断裂、网球巨大化的场景。
  但场边的众人确实看得瞪大了眼睛，不自绝的张大了嘴巴。
  一点都没有轻视这场比赛。
  陈凡和越前南次郎两人就这么来回的拉扯。
  就算是没有拿声势浩大的球技使出。
  但在场的所有人都知道。
  这场比赛，仍然具备学习性和观赏性。
  力量、速度、体力、精神和技巧！！
  陈凡和越前南次郎两人在比拼的是自身的五维属性！！！
  攻击、防守两种球风，在两个人只见来回转换。
  打得有来有回。
  ............
  真田弦一郎：“这场比赛，应该就是职业级别的比赛了吧？”
  幸村精市：“嗯......职业比赛，也就是这个样子了吧。”
  手冢国光：“越是顶尖的选手，越不会使用【阿修罗神道】这种破坏力极强的精神攻击。能够到达南次郎前辈和陈凡教练这种高度的人，往往高手之间，惺惺相惜，珍惜仅有的对手，不会轻易做出毁掉对手网球生涯的举动。”
  白石藏之介双眸闪动，目光紧紧的盯着正在进行比赛的两人。
  “这才是......这才是最纯粹的网球！！最完美的网球圣经！！”
  “好强！好强！！就算是没有那种听起来很厉害的名字，也能够从灵魂深处感觉到两人对决比赛中由内而外向外扩散的情感！！”
  远山金太郎瞪大了眼睛。
  “如果超前也在这边的话就好了！！”
  迹部景吾嘴角勾起，露出一丝别样的光彩。
  “手冢......之后我们也许也会在职业比赛上碰上吧！打出这么一场纯粹的网球来一较高下吧！”
  “嗯！”
  手冢点了点头，这次的语气带着一丝坚定。
  “职业比赛......这就是成为职业选手后，打出的比赛吗？”
  不二的目光闪动，有了几分期待，再一次握紧了手中的球拍。
  ............
  “呼~~~”
  微风忽起。
  原本入秋的天气，又是增添了几分凉意。
  但球场周围。
  所有人的目光都仅仅的盯着场中的两人。
  全场寂静无声。
  唯有“砰！砰！砰！”的网球击打声在来回传递。
  “咚！！”
  “这一局由陈凡拿下！！”
  “双方进入抢起决胜局！！”
  随着比赛进入抢七决胜局之后。
  所有人的内心都忍不住激动起来。
  霎时间。
  率先从陈凡的体内，散发出了耀眼夺目的荧绿色光芒，将整个球场照亮。
  紧接着。
  越前龙雅、越前南次郎、手冢国光、不二周助、真田弦一郎、迹部景吾……
  甚至是诺亚、宙斯等人的身上，也都纷纷散发出了微弱的荧绿色光芒。
  “这是！！？？”
  “这是天衣无缝？！！”
  “这么多的天衣无缝？！就连曾经无法开启天衣无缝的人都……”
  越前南次郎看到面前一道道耀眼夺目的无我光芒，不由得瞪大了眼睛。
  他不可思议的看着对面的陈凡。
  仿佛在看一尊神。
  “竟然能够调动周围所有的球员，让他们全都找到初心，领悟【天衣无缝之极限】！！！”
  “和网球选手产生共鸣？！”
  “奇迹！！活着的奇迹！！”
  越前南次郎的面部表情已经失控，一脸狂喜。
  而对面。
  陈凡也看到忽然顿悟的众人，一脸茫然。
  不知怎么的。
  内心涌出了几分欣喜。
  随后。
  他的脑海中，回荡起了网王的片尾曲。
  …………
  那个夏天。
  那个夜晚。
  那个守在电视机前，纵然手中空无一物，也会跟着跳起来扣杀挥拍的少年。
  一段段难忘的画面一闪而过。
  陈凡转头看向了众人。
  不二、手冢、白石、迹部大爷、真爹、小海带……
  当看到这些人就在自己面前，陈677凡也感觉自己十分幸运。
  能够穿越到网王世界。
  能够和这些占据自己青春的人物一起打网球，一起像朋友一样的生活。
  他十分知足。
  这些人，这些事，何尝不是陈凡的初心？
  “能够打网球……”
  “真是太快乐了！！”
  “各位！”
  “接下来，和我一起征服世界吧！！在职业比赛上！！”
  陈凡一脸兴奋的大喊。
  “哦哦哦！！！”
  “陈凡教练！！”
  众人也在内心当中，被陈凡的情感共鸣到了。
  在众人的齐声回应当中。
  陈凡奋力的挥动了球拍。
  “咚！！！”
  “比赛结束！！”
  “这一局由陈凡获胜！！7-6！！”
  【全书完】
  ………………
  （完结感言:说实话，作为一名网王迷，我也一样喜欢里面的人物，也一样追着最新的网王漫画，但是许菲没有心。
  新网王的战力全面崩塌，最新的动漫也是纸片人画质，最新出的漫画，连破坏神都出来了，这真的活生生的把热血体育向变成了玄幻修仙战斗番。
  看到这里的读者大大们也应该知道，我在书中就设定问题，也按照自己的理解圆了不少，但是这最新的动漫一出，战力真的全崩，我难以接受，想来想去还是留个开放式结局。
  也算是给我们的青春留一个还算美好的结局。
  陈凡还是会和手冢他们征战职业比赛，他们都会成为优秀的网球选手的！）.
   ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

   『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com
 

    小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


   本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


   如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


   ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
 
-----------------------------------
本文件由网友上传，资源来源于网络，仅作学习交流使用!
读书会论坛：www.dushuh.com     QQ群：284251450
-----------------------------------

